---
title: Criar um provedor de navegação do Windows PowerShell | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- navigation providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], navigation provider
ms.assetid: 8bd3224d-ca6f-4640-9464-cb4d9f4e13b1
caps.latest.revision: 5
ms.openlocfilehash: cbc8ce0600553f9e9ab973d6f92ea5eafde310e2
ms.sourcegitcommit: 69abc5ad16e5dd29ddfb1853e266a4bfd1d59d59
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57430020"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-navigation-provider"></a><span data-ttu-id="44c63-102">Criar um provedor de navegação do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-102">Creating a Windows PowerShell Navigation Provider</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-103">Este tópico descreve como criar um provedor de navegação do Windows PowerShell que pode navegar o armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell navigation provider that can navigate the data store.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-104">Esse tipo de provedor dá suporte a comandos recursivos, contêineres aninhados e caminhos relativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-104">This type of provider supports recursive commands, nested containers, and relative paths.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="44c63-105">Você pode baixar o C# arquivo de origem (AccessDBSampleProvider05.cs) para este provedor usando o Microsoft Windows Software Development Kit para Windows Vista e o .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-105">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider05.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-106">Para obter instruções de download, consulte [como instalar o Windows PowerShell e o Download do SDK do Windows PowerShell](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-106">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="44c63-107">Os arquivos de origem baixado estão disponíveis na  **\<amostras do PowerShell >** directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-107">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="44c63-108">Para obter mais informações sobre outras implementações do provedor do Windows PowerShell, consulte [projetando seu provedor do Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-108">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-109">O provedor descrito aqui permite que o identificador de usuário de um banco de dados como uma unidade para que o usuário possa navegar para as tabelas de dados no banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-109">The provider described here enables the user handle an Access database as a drive so that the user can navigate to the data tables in the database.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-110">Ao criar seu próprio provedor de navegação, você pode implementar métodos que podem fazer caminhos qualificadas pela unidade necessários para a navegação, normalizar caminhos relativos, mover itens de repositório de dados, bem como os métodos que obtém nomes de filho, obtém o caminho pai de um item e de teste para identificar se um item é um contêiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-110">When creating your own navigation provider, you can implement methods that can make drive-qualified paths required for navigation, normalize relative paths, move items of the data store, as well as methods that get child names, get the parent path of an item, and test to identify if an item is a container.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="44c63-111">Lembre-se de que este design pressupõe um banco de dados que tem um campo com a ID de nome e o tipo do campo é LongInteger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-111">Be aware that this design assumes a database that has a field with the name ID, and that the type of the field is LongInteger.</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-112">A lista a seguir inclui as seções neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-112">The following list includes sections in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-113">Se você estiver familiarizado com a gravação de um provedor de navegação do Windows PowerShell, leia essas informações na ordem em que ele é exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-113">If you are unfamiliar with writing a Windows PowerShell navigation provider, read this information in the order that it appears.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-114">No entanto, se você estiver familiarizado com a gravação de um provedor de navegação do Windows PowerShell, vá diretamente para as informações que você precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-114">However, if you are familiar with writing a Windows PowerShell navigation provider, please go directly to the information that you need.</span></span>

- [<span data-ttu-id="44c63-115">Definindo uma classe de provedor de navegação de PS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-115">Defining a PS Navigation Provider Class</span></span>](#Define-the-Windows-PowerShell-provider)

- [<span data-ttu-id="44c63-116">Definindo a funcionalidade de Base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-116">Defining Base Functionality</span></span>](#Defining-Base-Functionality)

- [<span data-ttu-id="44c63-117">Criação de um caminho de PS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-117">Creating a PS Path</span></span>](#Creating-a-Windows-PowerShell-Path)

- [<span data-ttu-id="44c63-118">Recuperando o caminho pai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-118">Retrieving the Parent Path</span></span>](#Retrieving-the-Parent-Path)

- [<span data-ttu-id="44c63-119">Recuperar o nome de caminho filho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-119">Retrieving the Child Path Name</span></span>](#Retrieve-the-Child-Path-Name)

- [<span data-ttu-id="44c63-120">Determinando se um Item é um contêiner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-120">Determining if an Item is a Container</span></span>](#Determining-if-an-Item-is-a-Container)

- [<span data-ttu-id="44c63-121">Mover um Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-121">Moving an Item</span></span>](#Moving-an-Item)

- [<span data-ttu-id="44c63-122">Anexando parâmetros dinâmicos para a `Move-Item` Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-122">Attaching Dynamic Parameters to the `Move-Item` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Move-Item-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="44c63-123">Normalizar um caminho relativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-123">Normalizing a Relative Path</span></span>](#Normalizing-a-Relative-Path)

- [<span data-ttu-id="44c63-124">Exemplo de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-124">Code Sample</span></span>](#Code-Sample)

- [<span data-ttu-id="44c63-125">Definindo tipos de objeto e formatação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-125">Defining Object Types and Formatting</span></span>](#Defining-Object-Types-and-Formatting)

- [<span data-ttu-id="44c63-126">Criando o provedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-126">Building the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Building-the-Windows-PowerShell-provider)

- [<span data-ttu-id="44c63-127">Testando o provedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-127">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Testing-the-Windows-PowerShell-provider)

## <a name="define-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="44c63-128">Definir o provedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-128">Define the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-129">Um provedor de navegação do Windows PowerShell deve criar uma classe .NET que deriva de [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) classe base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-129">A Windows PowerShell navigation provider must create a .NET class that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-130">Aqui está a definição de classe para o provedor de navegação descrito nesta seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-130">Here is the class definition for the navigation provider described in this section.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample05.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample05/AccessDBProviderSample05.cs#L31-L32 "AccessDBProviderSample05.cs")]

<span data-ttu-id="44c63-131">Observe que, neste provedor, o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) atributo inclui dois parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-131">Note that in this provider, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-132">O primeiro parâmetro especifica um nome amigável para o provedor que é usado pelo Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-132">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-133">O segundo parâmetro especifica os recursos específicos do Windows PowerShell que o provedor expõe para o tempo de execução do Windows PowerShell durante o processamento do comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-133">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-134">Para esse provedor, não há nenhum recursos específicos do Windows PowerShell que são adicionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-134">For this provider, there are no Windows PowerShell specific capabilities that are added.</span></span>

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="44c63-135">Definindo a funcionalidade de Base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-135">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-136">Conforme descrito em [Design de seu provedor de PS](./designing-your-windows-powershell-provider.md), o [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) deriva de classe base de várias outras classes que forneceu um provedor diferente funcionalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-136">As described in [Design Your PS Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-137">Um provedor de navegação do Windows PowerShell, portanto, deve definir todas as funcionalidades fornecidas por essas classes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-137">A Windows PowerShell navigation provider, therefore, must define all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-138">Para implementar a funcionalidade para adicionar informações de inicialização de sessão específica e para liberação de recursos que são usados pelo provedor, consulte [criando um provedor básico do PS](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-138">To implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources that are used by the provider, see [Creating a Basic PS Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="44c63-139">No entanto, a maioria dos provedores (incluindo o provedor descrito aqui) pode usar a implementação padrão dessa funcionalidade fornecida pelo Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-139">However, most providers (including the provider described here) can use the default implementation of this functionality provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-140">Para obter acesso ao armazenamento de dados por meio de uma unidade do Windows PowerShell, você deve implementar os métodos do [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) classe base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-140">To get access to the data store through a Windows PowerShell drive, you must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-141">Para obter mais informações sobre a implementação desses métodos, consulte [criando um provedor de unidade do Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-141">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-142">Para manipular os itens de um repositório de dados, como introdução, configuração e itens de compensação, o provedor deve implementar os métodos fornecidos pela [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) classe base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-142">To manipulate the items of a data store, such as getting, setting, and clearing items, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-143">Para obter mais informações sobre a implementação desses métodos, consulte [criando um provedor de Item do Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-143">For more information about implementing these methods, see [Creating an Windows PowerShell Item Provider](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-144">Para obter os itens filho ou seus nomes, de armazenamento de dados, bem como os métodos que criar, copiar, renomeiam e remover itens, você deve implementar os métodos fornecidos pelo [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider)classe base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-144">To get to the child items, or their names, of the data store, as well as methods that create, copy, rename, and remove items, you must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-145">Para obter mais informações sobre a implementação desses métodos, consulte [criando um provedor de contêiner do Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-145">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Container Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

## <a name="creating-a-windows-powershell-path"></a><span data-ttu-id="44c63-146">Criação de um caminho do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-146">Creating a Windows PowerShell Path</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-147">Provedor de navegação do Windows PowerShell usar um caminho provedor interno do Windows PowerShell para navegar os itens do repositório de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-147">Windows PowerShell navigation provider use a provider-internal Windows PowerShell path to navigate the items of the data store.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-148">Para criar um caminho de provedor interno de provedor deve implementar o [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) método para dar suporte às chamadas do cmdlet combinar-Path.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-148">To create a provider-internal path the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method to supports calls from the Combine-Path cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-149">Esse método combina um caminho pai e filho em um caminho de provedor interno, usando um separador de caminho de provedor específico entre os caminhos pai e filho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-149">This method combines a parent and child path into a provider-internal path, using a provider-specific path separator between the parent and child paths.</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-150">A implementação padrão usa caminhos com "/" ou "\\"como o separador de caminho, normaliza o separador de caminho para"\\", combina as partes do caminho pai e filho com o separador entre eles e, em seguida, retorna uma cadeia de caracteres que contém o caminhos combinados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-150">The default implementation takes paths with "/" or "\\" as the path separator, normalizes the path separator to "\\", combines the parent and child path parts with the separator between them, and then returns a string that contains the combined paths.</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-151">Este provedor de navegação não implementa esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-151">This navigation provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-152">No entanto, o código a seguir é a implementação padrão do [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-152">However, the following code is the default implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidermakepath](Msh_samplestestcmdlets#testprovidermakepath)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-makepath"></a><span data-ttu-id="44c63-153">Itens a lembrar sobre a implementação MakePath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-153">Things to Remember About Implementing MakePath</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-154">As seguintes condições podem ser aplicáveis à sua implementação de [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-154">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath):</span></span>

- <span data-ttu-id="44c63-155">Sua implementação do [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) método não deve validar o caminho como um caminho totalmente qualificado legal em que o namespace do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-155">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method should not validate the path as a legal fully-qualified path in the provider namespace.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-156">Lembre-se de que cada parâmetro pode representar apenas uma parte de um caminho e as partes combinadas não podem gerar um caminho totalmente qualificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-156">Be aware that each parameter can only represent a part of a path, and the combined parts might not generate a fully-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-157">Por exemplo, o [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) método para o provedor do sistema de arquivos pode receber "windows\system32" no `parent` parâmetro e "abc.dll" o `child` parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-157">For example, the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method for the filesystem provider might receive "windows\system32" in the `parent` parameter and "abc.dll" in the `child` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-158">O método une esses valores com a "\\" separador e retorna "windows\system32\abc.dll", que não é um caminho de sistema de arquivo totalmente qualificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-158">The method joins these values with the "\\" separator and returns "windows\system32\abc.dll", which is not a fully-qualified file system path.</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="44c63-159">As partes do caminho fornecidas na chamada para [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) pode conter caracteres não são permitidos no namespace de provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-159">The path parts provided in the call to [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) might contain characters not allowed in the provider namespace.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-160">Provavelmente, esses caracteres são usados para expansão de curinga e a implementação desse método não deve removê-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-160">These characters are most likely used for wildcard expansion and the implementation of this method should not remove them.</span></span>

## <a name="retrieving-the-parent-path"></a><span data-ttu-id="44c63-161">Recuperando o caminho pai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-161">Retrieving the Parent Path</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-162">Implementam provedores de navegação do Windows PowerShell a [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) método para recuperar a parte do pai do indicado completa ou parcial caminho específico do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-162">Windows PowerShell navigation providers implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method to retrieve the parent part of the indicated full or partial provider-specific path.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-163">O método remove a parte do filho do caminho e retorna o pai de parte do caminho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-163">The method removes the child part of the path and returns the parent path part.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-164">O `root` parâmetro especifica o caminho totalmente qualificado para a raiz de uma unidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-164">The `root` parameter specifies the fully-qualified path to the root of a drive.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-165">Esse parâmetro pode ser nula ou vazia se não for uma unidade montada em uso para a operação de recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-165">This parameter can be null or empty if a mounted drive is not in use for the retrieval operation.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-166">Se uma raiz for especificada, o método deve retornar um caminho para um contêiner na mesma árvore de raiz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-166">If a root is specified, the method must return a path to a container in the same tree as the root.</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-167">O provedor de navegação de exemplo não substitui esse método, mas usa a implementação padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-167">The sample navigation provider does not override this method, but uses the default implementation.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-168">Ele aceita caminhos que usam ambos "/" e "\\" como separadores de caminho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-168">It accepts paths that use both "/" and "\\" as path separators.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-169">Ele primeiro normaliza o caminho para ter apenas "\\" separadores, em seguida, divide o caminho pai desativar o último "\\" e retorna o caminho pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-169">It first normalizes the path to have only "\\" separators, then splits the parent path off at the last "\\" and returns the parent path.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetparentpath](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetparentpath)]  -->

#### <a name="to-remember-about-implementing-getparentpath"></a><span data-ttu-id="44c63-170">Lembrar sobre a implementação GetParentPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-170">To Remember About Implementing GetParentPath</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-171">Sua implementação do [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) método deve dividir o caminho lexicalmente no separador de caminho para o namespace do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-171">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method should split the path lexically on the path separator for the provider namespace.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-172">Por exemplo, o provedor filesystem usa esse método para procurar o último "\\" e retorna todos os itens à esquerda do separador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-172">For example, the filesystem provider uses this method to look for the last "\\" and returns everything to the left of the separator.</span></span>

## <a name="retrieve-the-child-path-name"></a><span data-ttu-id="44c63-173">Recuperar o nome de caminho filho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-173">Retrieve the Child Path Name</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-174">Seu implementa de provedor de navegação de [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) método para recuperar o nome (elemento de folha) do filho do item localizado em todo o indicado ou caminho parcial de específico do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-174">Your navigation provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method to retrieve the name (leaf element) of the child of the item located at the indicated full or partial provider-specific path.</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-175">O provedor de navegação de exemplo não substitui esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-175">The sample navigation provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-176">A implementação padrão é mostrada abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-176">The default implementation is shown below.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-177">Ele aceita caminhos que usam ambos "/" e "\\" como separadores de caminho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-177">It accepts paths that use both "/" and "\\" as path separators.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-178">Ele primeiro normaliza o caminho para ter apenas "\\" separadores, em seguida, divide o caminho pai desativar o último "\\" e retorna o nome do filho parte do caminho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-178">It first normalizes the path to have only "\\" separators, then splits the parent path off at the last "\\" and returns the name of the child path part.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetchildname](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetchildname)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getchildname"></a><span data-ttu-id="44c63-179">Itens a lembrar sobre a implementação GetChildName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-179">Things to Remember About Implementing GetChildName</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-180">Sua implementação do [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) método deve dividir o caminho lexicalmente no separador de caminho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-180">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method should split the path lexically on the path separator.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-181">Se o caminho fornecido não contém nenhum separador de caminho, o método deve retornar o caminho sem modificações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-181">If the supplied path contains no path separators, the method should return the path unmodified.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="44c63-182">O caminho fornecido na chamada para esse método pode conter os caracteres são ilegais no namespace do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-182">The path provided in the call to this method might contain characters that are illegal in the provider namespace.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-183">Esses caracteres são mais prováveis usados para expansão de curinga ou correspondência da expressão regular e a implementação desse método não deve removê-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-183">These characters are most likely used for wildcard expansion or regular expression matching, and the implementation of this method should not remove them.</span></span>

## <a name="determining-if-an-item-is-a-container"></a><span data-ttu-id="44c63-184">Determinando se um Item é um contêiner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-184">Determining if an Item is a Container</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-185">O provedor de navegação pode implementar o [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) método para determinar se o caminho especificado indica um contêiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-185">The navigation provider can implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) method to determine if the specified path indicates a container.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-186">Ela retorna true se o caminho representa um contêiner e false caso contrário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-186">It returns true if the path represents a container, and false otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-187">O usuário precisa ser capaz de usar esse método o `Test-Path` cmdlet para o caminho fornecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-187">The user needs this method to be able to use the `Test-Path` cmdlet for the supplied path.</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-188">O código a seguir mostra a [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) implementação no nosso provedor de navegação de amostra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-188">The following code shows the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) implementation in our sample navigation provider.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-189">O método verifica se o caminho especificado está correto e se a tabela existe e retorna true se o caminho indica um contêiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-189">The method verifies that  the specified path is correct and if the table exists, and returns true if the path indicates a container.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample05.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample05/AccessDBProviderSample05.cs#L847-L872 "AccessDBProviderSample05.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-isitemcontainer"></a><span data-ttu-id="44c63-190">Itens a lembrar sobre a implementação IsItemContainer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-190">Things to Remember About Implementing IsItemContainer</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-191">Seu provedor de navegação de classe do .NET pode declarar recursos de provedor de ExpandWildcards, filtro, incluir ou excluir, do [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-191">Your navigation provider .NET class might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-192">Nesse caso, a implementação de [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) precisa garantir que o caminho passou atende aos requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-192">In this case, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) needs to ensure that the path passed meets requirements.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-193">Para fazer isso, o método deve acessar a propriedade apropriada, por exemplo, o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-193">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) property.</span></span>

## <a name="moving-an-item"></a><span data-ttu-id="44c63-194">Mover um Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-194">Moving an Item</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-195">Suportados a `Move-Item` implementa de seu provedor de navegação do cmdlet, o [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-195">In support of the `Move-Item` cmdlet, your navigation provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-196">Esse método Move o item especificado pela `path` parâmetro para o contêiner no caminho fornecido no `destination` parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-196">This method moves the item specified by the `path` parameter to the container at the path supplied in the `destination` parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-197">O provedor de navegação de exemplo não substitui o [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-197">The sample navigation provider does not override the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-198">A seguir está a implementação padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-198">The following is the default implementation.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidermoveitem](Msh_samplestestcmdlets#testprovidermoveitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-moveitem"></a><span data-ttu-id="44c63-199">Itens a lembrar sobre a implementação MoveItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-199">Things to Remember About Implementing MoveItem</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-200">Seu provedor de navegação de classe do .NET pode declarar recursos de provedor de ExpandWildcards, filtro, incluir ou excluir, do [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-200">Your navigation provider .NET class might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-201">Nesse caso, a implementação de [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) deve garantir que o caminho passado atende aos requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-201">In this case, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) must ensure that the path passed meets requirements.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-202">Para fazer isso, o método deve acessar a propriedade apropriada, por exemplo, o **CmdletProvider.Exclude** propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-202">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the **CmdletProvider.Exclude** property.</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-203">Por padrão, substituições desse método não devem mover objetos sobre os objetos existentes, a menos que o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) estiver definida como `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-203">By default, overrides of this method should not move objects over existing objects unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-204">Por exemplo, o provedor filesystem não copiará c:\temp\abc.txt ao longo de um arquivo c:\bar.txt existente, a menos que o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) estiver definida como `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-204">For example, the filesystem provider will not copy c:\temp\abc.txt over an existing c:\bar.txt file unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-205">Se o caminho especificado na `destination` parâmetro existe e é um contêiner, o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) propriedade não é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-205">If the path specified in the `destination` parameter exists and is a container, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is not required.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-206">Nesse caso, [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) deve mover o item indicado pelo `path` parâmetro para o contêiner é indicado pelo `destination` parâmetro como um filho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-206">In this case, [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) should move the item indicated by the `path` parameter to the container indicated by the `destination` parameter as a child.</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-207">Sua implementação do [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) método deve chamar [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) e verificar seu valor de retorno antes de fazer alterações ao repositório de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-207">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and check its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-208">Esse método é usado para confirmar a execução de uma operação quando uma alteração é feita ao estado do sistema, por exemplo, excluindo arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-208">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to system state, for example, deleting files.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-209">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) envia o nome do recurso a ser alterado para o usuário, com o tempo de execução do Windows PowerShell levando em consideração quaisquer configurações de linha de comando ou variáveis de preferência em Determinando o que deve ser exibido ao usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-209">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command line settings or preference variables in determining what should be displayed to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-210">Após a chamada para [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) retorna `true`, o [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) método deve chamar o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-210">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-211">Esse método envia uma mensagem ao usuário para permitir que seus comentários para dizer se a operação deve continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-211">This method sends a message to the user to allow feedback to say if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-212">Seu provedor deve chamar [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) como uma verificação adicional para modificações no sistema potencialmente perigosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-212">Your provider should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) as an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-move-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="44c63-213">Anexando parâmetros dinâmicos para o Cmdlet Move-Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-213">Attaching Dynamic Parameters to the Move-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-214">Às vezes, o `Move-Item` cmdlet requer parâmetros adicionais que são fornecidos dinamicamente em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-214">Sometimes the `Move-Item` cmdlet requires additional parameters that are provided dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-215">Para fornecer esses parâmetros dinâmicos, o provedor de navegação deve implementar o [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) método para obter os valores de parâmetro obrigatório do item no caminho indicado e retornar um objeto que tem propriedades e campos com análise atributos semelhante a uma classe cmdlet ou uma [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-215">To provide these dynamic parameters, the navigation provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) method to get the required parameter values from the item at the indicated path, and return an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-216">Este provedor de navegação não implementa esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-216">This navigation provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-217">No entanto, o código a seguir é a implementação padrão de [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-217">However, the following code is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters).</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidermoveitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidermoveitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="normalizing-a-relative-path"></a><span data-ttu-id="44c63-218">Normalizar um caminho relativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-218">Normalizing a Relative Path</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-219">Seu implementa de provedor de navegação de [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) método normalizar o caminho totalmente qualificado é indicado no `path` parâmetro como estando em relação ao caminho especificado pela `basePath` parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-219">Your navigation provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) method to normalize the fully-qualified path indicated in the `path` parameter as being relative to the path specified by the `basePath` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-220">O método retorna uma representação de cadeia de caracteres do caminho normalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-220">The method returns a string representation of the normalized path.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-221">Ele grava um erro se o `path` parâmetro especifica um caminho inexistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-221">It writes an error if the `path` parameter specifies a nonexistent path.</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-222">O provedor de navegação de exemplo não substitui esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-222">The sample navigation provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-223">A seguir está a implementação padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-223">The following is the default implementation.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidernormalizepath](Msh_samplestestcmdlets#testprovidernormalizepath)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-normalizerelativepath"></a><span data-ttu-id="44c63-224">Itens a lembrar sobre a implementação NormalizeRelativePath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-224">Things to Remember About Implementing NormalizeRelativePath</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-225">Sua implementação de [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) deve analisar o `path` parâmetro, mas ele não precisa usar a análise puramente sintática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-225">Your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) should parse the `path` parameter, but it does not have to use purely syntactical parsing.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-226">São incentivados a esse método para usar o caminho para pesquisar as informações de caminho no armazenamento de dados e criar um caminho que coincide com o uso de maiusculas e minúsculas de design e padronizado a sintaxe do caminho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-226">You are encouraged to design this method to use the path to look up the path information in the data store and create a path that matches the casing and standardized path syntax.</span></span>

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="44c63-227">Exemplo de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-227">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-228">Para o código de exemplo completo, consulte [exemplo de código AccessDbProviderSample05](./accessdbprovidersample05-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-228">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample05 Code Sample](./accessdbprovidersample05-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="44c63-229">Definindo tipos de objeto e formatação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-229">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-230">É possível para um provedor adicionar membros a objetos existentes ou para definir novos objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-230">It is possible for a provider to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-231">Para obter mais informações, consulte[estendendo tipos de objeto e formatação](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-231">For more information, see[Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="44c63-232">Criando o provedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-232">Building the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-233">Para obter mais informações, consulte [como registrar Cmdlets, provedores e aplicativos Host](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-233">For more information, see [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="44c63-234">Testando o provedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-234">Testing the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="44c63-235">Quando o provedor do Windows PowerShell tiver sido registrado com o Windows PowerShell, você pode testá-lo, executando os cmdlets com suporte na linha de comando, incluindo os cmdlets disponibilizados por derivação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-235">When your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line, including cmdlets made available by derivation.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-236">Este exemplo irá testar o provedor de navegação de exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-236">This example will test the sample navigation provider.</span></span>

1. <span data-ttu-id="44c63-237">Execute seu novo shell e use o `Set-Location` cmdlet para definir o caminho para indicar o banco de dados do Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-237">Run your new shell and use the `Set-Location` cmdlet to set the path to indicate the Access database.</span></span>

   ```powershell
   Set-Location mydb:
   ```

2. <span data-ttu-id="44c63-238">Agora, execute o `Get-Childitem` cmdlet para recuperar uma lista dos itens de banco de dados, que são as tabelas de banco de dados disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-238">Now run the `Get-Childitem` cmdlet to retrieve a list of the database items, which are the available database tables.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-239">Para cada tabela, esse cmdlet também recupera o número de linhas da tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-239">For each table, this cmdlet also retrieves the number of table rows.</span></span>

   ```powershell
   Get-ChildItem | Format-Table rowcount,name -AutoSize
   ```

   ```output
   RowCount   Name
   --------   ----
        180   MSysAccessObjects
          0   MSysACEs
          1   MSysCmdbars
          0   MSysIMEXColumns
          0   MSysIMEXSpecs
          0   MSysObjects
          0   MSysQueries
          7   MSysRelationships
          8   Categories
         91   Customers
          9   Employees
       2155   Order Details
        830   Orders
         77   Products
          3   Shippers
         29   Suppliers
   ```

3. <span data-ttu-id="44c63-240">Use o `Set-Location` cmdlet novamente para definir o local da tabela de dados de funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-240">Use the `Set-Location` cmdlet again to set the location of the Employees data table.</span></span>

   ```powershell
   Set-Location Employees
   ```

4. <span data-ttu-id="44c63-241">Agora vamos usar o `Get-Location` cmdlet para recuperar o caminho para a tabela de funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-241">Let's now use the `Get-Location` cmdlet to retrieve the path to the Employees table.</span></span>

   ```powershell
   Get-Location
   ```

   ```output
   Path
   ----
   mydb:\Employees
   ```

5. <span data-ttu-id="44c63-242">Agora use o `Get-Childitem` cmdlet canalizados para o `Format-Table` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-242">Now use the `Get-Childitem` cmdlet piped to the `Format-Table` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-243">Esse conjunto de cmdlets recupera os itens para a tabela de dados de funcionários, que são as linhas da tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-243">This set of cmdlets retrieves the items for the Employees data table, which are the table rows.</span></span> <span data-ttu-id="44c63-244">Eles são formatados conforme especificado pelo `Format-Table` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-244">They are formatted as specified by the `Format-Table` cmdlet.</span></span>

   ```powershell
   Get-ChildItem | Format-Table rownumber,psiscontainer,data -AutoSize
   ```

   ```output
   RowNumber   PSIsContainer   Data
   ---------   --------------   ----
   0           False            System.Data.DataRow
   1           False            System.Data.DataRow
   2           False            System.Data.DataRow
   3           False            System.Data.DataRow
   4           False            System.Data.DataRow
   5           False            System.Data.DataRow
   6           False            System.Data.DataRow
   7           False            System.Data.DataRow
   8           False            System.Data.DataRow
   ```

6. <span data-ttu-id="44c63-245">Agora você pode executar o `Get-Item` cmdlet para recuperar os itens de linha 0 da tabela de dados de funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-245">You can now run the `Get-Item` cmdlet to retrieve the items for row 0 of the Employees data table.</span></span>

   ```powershell
   Get-Item 0
   ```

   ```output
   PSPath        : AccessDB::C:\PS\Northwind.mdb\Employees\0
   PSParentPath  : AccessDB::C:\PS\Northwind.mdb\Employees
   PSChildName   : 0
   PSDrive       : mydb
   PSProvider    : System.Management.Automation.ProviderInfo
   PSIsContainer : False
   Data           : System.Data.DataRow
   RowNumber      : 0
   ```

7. <span data-ttu-id="44c63-246">Use o `Get-Item` cmdlet novamente para recuperar os dados de funcionário para os itens na linha 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-246">Use the `Get-Item` cmdlet again to retrieve the employee data for the items in row 0.</span></span>

   ```powershell
   (Get-Item 0).data
   ```

   ```output
   EmployeeID      : 1
   LastName        : Davis
   FirstName       : Sara
   Title           : Sales Representative
   TitleOfCourtesy : Ms.
   BirthDate       : 12/8/1968 12:00:00 AM
   HireDate        : 5/1/1992 12:00:00 AM
   Address         : 4567 Main Street
                     Apt. 2A
   City            : Buffalo
   Region          : NY
   PostalCode      : 98052
   Country         : USA
   HomePhone       : (206) 555-9857
   Extension       : 5467
   Photo           : EmpID1.bmp
   Notes           : Education includes a BA in psychology from
                     Colorado State University. She also completed "The
                     Art of the Cold Call."  Nancy is a member of
                     Toastmasters International.
   ReportsTo       : 2
   ```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="44c63-247">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-247">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="44c63-248">Criando provedores do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-248">Creating Windows PowerShell providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="44c63-249">Provedor de PowerShell do Windows seu design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-249">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="44c63-250">Estendendo tipos de objeto e formatação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-250">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="44c63-251">Implementar um provedor de contêiner Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-251">Implement a Container Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md)

[<span data-ttu-id="44c63-252">Como registrar Cmdlets, provedores e aplicativos de Host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-252">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="44c63-253">Guia do programador do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-253">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)

[<span data-ttu-id="44c63-254">SDK do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c63-254">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)