---
title: Criar um provedor de PowerShell do Windows básico | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- base provider [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], base provider
ms.assetid: 11eeea41-15c8-47ad-9016-0f4b72573305
caps.latest.revision: 7
ms.openlocfilehash: 19cc3817016d96e1412a5f3506e9d694ba55b48d
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56861762"
---
# <a name="creating-a-basic-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="c72e8-102">Criar um provedor básico do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-102">Creating a Basic Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="c72e8-103">Este tópico é o ponto de partida para aprender a criar um provedor do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-103">This topic is the starting point for learning how to create a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="c72e8-104">O provedor básico descrito aqui fornece métodos para iniciar e interromper o provedor e, embora esse provedor não fornece um meio para acessar um armazenamento de dados ou para obter ou definir os dados no armazenamento de dados, ele fornece a funcionalidade básica que é exigida pelo todos os provedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-104">The basic provider described here provides methods for starting and stopping the provider, and although this provider does not provide a means to access a data store or to get or set the data in the data store, it does provide the basic functionality that is required by all providers.</span></span>

<span data-ttu-id="c72e8-105">Conforme mencionado anteriormente, o provedor básico descrito aqui, implementa métodos para iniciar e interromper o provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-105">As mentioned previously, the basic provider described here implements methods for starting and stopping the provider.</span></span> <span data-ttu-id="c72e8-106">O tempo de execução do Windows PowerShell chama esses métodos para inicializar e não inicializar o provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-106">The Windows PowerShell runtime calls these methods to initialize and uninitialize the provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c72e8-107">Você pode encontrar um exemplo desse provedor no arquivo AccessDBSampleProvider01.cs fornecido pelo Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-107">You can find a sample of this provider in the AccessDBSampleProvider01.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="c72e8-108">As seções neste tópico incluem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-108">The sections in this topic include the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c72e8-109">Definição da classe de provedor do PowerShell do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-109">Defining the Windows PowerShell Provider Class</span></span>](#Defining-the-Windows-PowerShell-Provider-Class)

- [<span data-ttu-id="c72e8-110">Definindo informações de estado específico do provedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-110">Defining Provider-Specific State Information</span></span>](#Defining-Provider-Specific-State-Information)

- [<span data-ttu-id="c72e8-111">Inicializando o provedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-111">Initializing the Provider</span></span>](#Initializing-the-Provider)

- [<span data-ttu-id="c72e8-112">Iniciar parâmetros dinâmicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-112">Start Dynamic Parameters</span></span>](#Start-Dynamic-Parameters)

- [<span data-ttu-id="c72e8-113">Cancelando a inicialização do provedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-113">Uninitializing the Provider</span></span>](#Uninitializing-the-Provider)

- [<span data-ttu-id="c72e8-114">Exemplo de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-114">Code Sample</span></span>](#Code-Sample)

- [<span data-ttu-id="c72e8-115">Testando o provedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-115">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Testing-the-Windows-PowerShell-Provider)

## <a name="defining-the-windows-powershell-provider-class"></a><span data-ttu-id="c72e8-116">Definição da classe de provedor do PowerShell do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-116">Defining the Windows PowerShell Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="c72e8-117">A primeira etapa na criação de um provedor do Windows PowerShell é definir sua classe do .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-117">The first step in creating a Windows PowerShell provider is to define its .NET class.</span></span> <span data-ttu-id="c72e8-118">Esse provedor básico define uma classe chamada `AccessDBProvider` que deriva de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) classe base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-118">This basic provider defines a class called `AccessDBProvider` that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class.</span></span>

<span data-ttu-id="c72e8-119">É recomendável que você coloque suas classes de provedor em um `Providers` namespace do seu namespace de API, por exemplo, xxx. PowerShell.Providers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-119">It is recommended that you place your provider classes in a `Providers` namespace of your API namespace, for example, xxx.PowerShell.Providers.</span></span> <span data-ttu-id="c72e8-120">Este provedor usa o `Microsoft.Samples.PowerShell.Provider` namespace, no qual todas as amostras de provedor do Windows PowerShell é executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-120">This provider uses the `Microsoft.Samples.PowerShell.Provider` namespace, in which all Windows PowerShell provider samples run.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c72e8-121">A classe para um provedor do Windows PowerShell deve ser explicitamente marcada como pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-121">The class for a Windows PowerShell provider must be explicitly marked as public.</span></span> <span data-ttu-id="c72e8-122">Classes não marcadas como público padrão serão interno e não serão encontradas pelo tempo de execução do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-122">Classes not marked as public will default to internal and will not be found by the Windows PowerShell runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="c72e8-123">Aqui está a definição de classe para este provedor básico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-123">Here is the class definition for this basic provider:</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample01.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample01/AccessDBProviderSample01.cs#L23-L24 "AccessDBProviderSample01.cs")]

<span data-ttu-id="c72e8-124">Logo antes da definição de classe, você deve declarar o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) atributo, com a sintaxe [CmdletProvider()].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-124">Right before the class definition, you must declare the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute, with the syntax [CmdletProvider()].</span></span>

<span data-ttu-id="c72e8-125">Você pode definir palavras-chave de atributo adicional declarar a classe, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-125">You can set attribute keywords to further declare the class if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="c72e8-126">Observe que o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) atributo declarado aqui inclui dois parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-126">Notice that the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute declared here includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="c72e8-127">O primeiro parâmetro de atributo especifica o nome amigável padrão para o provedor, o que o usuário pode modificar posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-127">The first attribute parameter specifies the default-friendly name for the provider, which the user can modify later.</span></span> <span data-ttu-id="c72e8-128">O segundo parâmetro especifica os recursos definidos pelo Windows PowerShell que o provedor expõe para o tempo de execução do Windows PowerShell durante o processamento do comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-128">The second parameter specifies the Windows PowerShell-defined capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="c72e8-129">Os valores possíveis para os recursos do provedor são definidos pela [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-129">The possible values for the provider capabilities are defined by the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="c72e8-130">Como esse é um provedor de base, ele dá suporte a nenhum recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-130">Because this is a base provider, it supports no capabilities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c72e8-131">O nome totalmente qualificado do provedor do Windows PowerShell inclui o nome do assembly e outros atributos determinados pelo Windows PowerShell no registro do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-131">The fully qualified name of the Windows PowerShell provider includes the assembly name and other attributes determined by Windows PowerShell upon registration of the provider.</span></span>

## <a name="defining-provider-specific-state-information"></a><span data-ttu-id="c72e8-132">Definindo informações de estado específico do provedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-132">Defining Provider-Specific State Information</span></span>

<span data-ttu-id="c72e8-133">O [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) classe base e todas as classes derivadas são consideradas sem monitoração de estado porque o tempo de execução do Windows PowerShell cria instâncias do provedor conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-133">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class and all derived classes are considered stateless because the Windows PowerShell runtime creates provider instances only as required.</span></span> <span data-ttu-id="c72e8-134">Portanto, se o provedor requer controle total e a manutenção do estado para dados específicos do provedor, ele deve derivar uma classe do [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-134">Therefore, if your provider requires full control and state maintenance for provider-specific data, it must derive a class from the [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) class.</span></span> <span data-ttu-id="c72e8-135">Sua classe derivada deve definir os membros necessários para manter o estado para que os dados específicos do provedor podem ser acessados quando o tempo de execução do Windows PowerShell chama o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) método para inicializar o provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-135">Your derived class should define the members necessary to maintain the state so that the provider-specific data can be accessed when the Windows PowerShell runtime calls the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method to initialize the provider.</span></span>

<span data-ttu-id="c72e8-136">Um provedor do Windows PowerShell também pode manter o estado de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-136">A Windows PowerShell provider can also maintain connection-based state.</span></span> <span data-ttu-id="c72e8-137">Para obter mais informações sobre como manter o estado de conexão, consulte [criando um provedor de unidade do PowerShell](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-137">For more information about maintaining connection state, see [Creating a PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

## <a name="initializing-the-provider"></a><span data-ttu-id="c72e8-138">Inicializando o provedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-138">Initializing the Provider</span></span>

<span data-ttu-id="c72e8-139">Para inicializar o provedor, o tempo de execução do Windows PowerShell chama o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) método quando o Windows PowerShell é iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-139">To initialize the provider, the Windows PowerShell runtime calls the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method when Windows PowerShell is started.</span></span> <span data-ttu-id="c72e8-140">Na maior parte, o provedor pode usar a implementação padrão desse método, que simplesmente retorna o [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) objeto que descreve seu provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-140">For the most part, your provider can use the default implementation of this method, which simply returns the [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object that describes your provider.</span></span> <span data-ttu-id="c72e8-141">No entanto, no caso em que você deseja adicionar informações de inicialização adicional, você deve implementar sua própria [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) método que retorna uma versão modificada do [ System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) objeto que é passado ao provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-141">However, in the case where you want to add additional initialization information, you should implement your own [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method that returns a modified version of the [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object that is passed to your provider.</span></span> <span data-ttu-id="c72e8-142">Em geral, esse método deverá retornar fornecido [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) objeto passado para ele ou um modificado [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) do objeto contém outras informações de inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-142">In general, this method should return the provided [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object passed to it or a modified [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object that contains other initialization information.</span></span>

<span data-ttu-id="c72e8-143">Esse provedor básico não substitui esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-143">This basic provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="c72e8-144">No entanto, o código a seguir mostra a implementação padrão desse método:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-144">However, the following code shows the default implementation of this method:</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStart](Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStart)]  -->

<span data-ttu-id="c72e8-145">O provedor pode manter o estado de informações específicas do provedor, conforme descrito em [definindo específicas do provedor de dados de estado](#Defining-Provider-Specific-State-Information).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-145">The provider can maintain the state of provider-specific information as described in [Defining Provider-specific Data State](#Defining-Provider-Specific-State-Information).</span></span> <span data-ttu-id="c72e8-146">Nesse caso, sua implementação deve substituir a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) método para retornar uma instância da classe derivada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-146">In this case, your implementation must override the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method to return an instance of the derived class.</span></span>

## <a name="start-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="c72e8-147">Iniciar parâmetros dinâmicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-147">Start Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="c72e8-148">Sua implementação de provedor do [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) método pode exigir parâmetros adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-148">Your provider implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method might require additional parameters.</span></span> <span data-ttu-id="c72e8-149">Nesse caso, o provedor deve substituir a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Startdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.StartDynamicParameters) método e retornar um objeto que tem propriedades e campos com a análise de atributos semelhante a um classe cmdlet ou uma [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-149">In this case, the provider should override the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Startdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.StartDynamicParameters) method and return an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span>

<span data-ttu-id="c72e8-150">Esse provedor básico não substitui esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-150">This basic provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="c72e8-151">No entanto, o código a seguir mostra a implementação padrão desse método:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-151">However, the following code shows the default implementation of this method:</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderDynamicParameters](Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderDynamicParameters)]  -->

## <a name="uninitializing-the-provider"></a><span data-ttu-id="c72e8-152">Cancelando a inicialização do provedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-152">Uninitializing the Provider</span></span>

<span data-ttu-id="c72e8-153">Para liberar os recursos que usa o provedor do Windows PowerShell, o provedor deve implementar seu próprio [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Stop\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Stop) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-153">To free resources that the Windows PowerShell provider uses, your provider should implement its own [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Stop\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Stop) method.</span></span> <span data-ttu-id="c72e8-154">Esse método é chamado pelo tempo de execução do Windows PowerShell para inicializar o provedor no fechamento de uma sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-154">This method is called by the Windows PowerShell runtime to uninitialize the provider at the close of a session.</span></span>

<span data-ttu-id="c72e8-155">Esse provedor básico não substitui esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-155">This basic provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="c72e8-156">No entanto, o código a seguir mostra a implementação padrão desse método:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-156">However, the following code shows the default implementation of this method:</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStop](Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStop)]  -->

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="c72e8-157">Exemplo de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-157">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="c72e8-158">Para o código de exemplo completo, consulte [exemplo de código AccessDbProviderSample01](./accessdbprovidersample01-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-158">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample01 Code Sample](./accessdbprovidersample01-code-sample.md).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="c72e8-159">Testando o provedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-159">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="c72e8-160">Depois que o provedor do Windows PowerShell tiver sido registrado com o Windows PowerShell, você pode testá-lo, executando os cmdlets com suporte na linha de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-160">Once your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="c72e8-161">Para este provedor básico, execute o novo shell e use o `Get-PSProvider` cmdlet para recuperar a lista de provedores e certifique-se de que o provedor AccessDb está presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-161">For this basic provider, run the new shell and use the `Get-PSProvider` cmdlet to retrieve the list of providers and ensure that the AccessDb provider is present.</span></span>

```powershell
Get-PSProvider
```

<span data-ttu-id="c72e8-162">A seguinte saída é exibida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-162">The following output appears:</span></span>

```output
Name                 Capabilities                  Drives
----                 ------------                  ------
AccessDb             None                          {}
Alias                ShouldProcess                 {Alias}
Environment          ShouldProcess                 {Env}
FileSystem           Filter, ShouldProcess         {C, Z}
Function             ShouldProcess                 {function}
Registry             ShouldProcess                 {HKLM, HKCU}
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c72e8-163">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-163">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="c72e8-164">Criação de provedores do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-164">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="c72e8-165">Criando o provedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72e8-165">Designing Your Windows PowerShell Provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)