---
title: O programador do Windows PowerShell&#39;guia de s | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows PowerShell Programmer's Guide
ms.assetid: f3aaf667-af84-4ea8-a5ad-d454d0d700b8
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: 1f7b5b60b202f4de0cf3d44b65057f5edd41f2b0
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56860042"
---
# <a name="windows-powershell-programmer39s-guide"></a><span data-ttu-id="a700b-102">O programador do Windows PowerShell&#39;guia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-102">Windows PowerShell Programmer&#39;s Guide</span></span>

<span data-ttu-id="a700b-103">Guia do programador, esta é destinado a desenvolvedores que estejam interessados no fornecimento de um ambiente de linha de comando de gerenciamento para administradores de sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-103">This programmer's guide is targeted at developers who are interested in providing a command-line management environment for system administrators.</span></span> <span data-ttu-id="a700b-104">Windows PowerShell fornece uma maneira simples para você criar comandos de gerenciamento que expõem os objetos .NET, enquanto permite que o Windows PowerShell fazer a maioria do trabalho para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-104">Windows PowerShell provides a simple way for you to build management commands that expose .NET objects, while allowing Windows PowerShell to do most of the work for you.</span></span>

<span data-ttu-id="a700b-105">No desenvolvimento de comando tradicionais, você deve escrever um analisador de parâmetro, um associador de parâmetro, filtros e todas as demais funcionalidades expostas por cada comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-105">In traditional command development, you are required to write a parameter parser, a parameter binder, filters, and all other functionality exposed by each command.</span></span> <span data-ttu-id="a700b-106">Windows PowerShell oferece o seguinte para tornar mais fácil de escrever comandos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-106">Windows PowerShell provides the following to make it easy for you to write commands:</span></span>

- <span data-ttu-id="a700b-107">Um poderoso do Windows PowerShell em tempo de execução (mecanismo de execução) com seu próprio analisador e um mecanismo para associar automaticamente os parâmetros de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-107">A powerful Windows PowerShell runtime (execution engine) with its own parser and a mechanism for automatically binding command parameters.</span></span>

- <span data-ttu-id="a700b-108">Utilitários para formatar e exibir os resultados do comando usando um interpretador de linha de comando (CLI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-108">Utilities for formatting and displaying command results using a command line interpreter (CLI).</span></span>

- <span data-ttu-id="a700b-109">Suporte para altos níveis de funcionalidade (por meio de provedores do Windows PowerShell) que tornam fácil acessar dados armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-109">Support for high levels of functionality  (through Windows PowerShell providers) that make it easy to access stored data.</span></span>

  <span data-ttu-id="a700b-110">Baixo custo, você pode representar um objeto .NET por um comando avançado ou conjunto de comandos que oferecem uma experiência de linha de comando completa para o administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-110">At little cost, you can represent a .NET object by a rich command or set of commands that will offer a complete command-line experience to the administrator.</span></span>

  <span data-ttu-id="a700b-111">A próxima seção aborda os principais conceitos do Windows PowerShell e os termos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-111">The next section covers the key Windows PowerShell concepts and terms.</span></span> <span data-ttu-id="a700b-112">Familiarize-se com esses conceitos e termos antes de iniciar o desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-112">Familiarize yourself with these concepts and terms before starting development.</span></span>

## <a name="about-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="a700b-113">Sobre o Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-113">About Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="a700b-114">Windows PowerShell define vários tipos de comandos que você pode usar no desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-114">Windows PowerShell defines several types of commands that you can use in development.</span></span> <span data-ttu-id="a700b-115">Esses comandos incluem: funções, filtros, scripts, aliases e executáveis (aplicativos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-115">These commands include: functions, filters, scripts, aliases, and executables (applications).</span></span> <span data-ttu-id="a700b-116">O tipo de comando principal abordado neste guia é um comando simple, pequeno, chamado "cmdlet".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-116">The main command type discussed in this guide is a simple, small command called a "cmdlet".</span></span> <span data-ttu-id="a700b-117">Windows PowerShell fornece um conjunto de cmdlets e dá suporte a personalização de cmdlet para se adequar ao seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-117">Windows PowerShell furnishes a set of cmdlets and fully supports cmdlet customization to suit your environment.</span></span> <span data-ttu-id="a700b-118">O tempo de execução do Windows PowerShell processa todos os tipos de comando, assim como acontece cmdlets, usando pipelines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-118">The Windows PowerShell runtime processes all command types just as it does cmdlets, using pipelines.</span></span>

<span data-ttu-id="a700b-119">Além de comandos, o Windows PowerShell dá suporte a vários provedores do Windows PowerShell personalizáveis que tornam disponíveis conjuntos de cmdlets específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-119">In addition to commands, Windows PowerShell supports various customizable Windows PowerShell providers that make available specific sets of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="a700b-120">O shell deve operar dentro do aplicativo de host fornecidos pelo Windows PowerShell (Windows PowerShell.exe), mas é igualmente acessível a partir de um aplicativo de host personalizado que você pode desenvolver para atender às necessidades específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-120">The shell operates within the Windows PowerShell-provided host application (Windows PowerShell.exe), but it is equally accessible from a custom host application that you can develop to meet specific requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a700b-121">Para obter mais informações, consulte [como o Windows PowerShell funciona](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-121">For more information, see [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span>

### <a name="windows-powershell-cmdlets"></a><span data-ttu-id="a700b-122">Cmdlets do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-122">Windows PowerShell Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="a700b-123">Um cmdlet é um comando simples que é usado no ambiente do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-123">A cmdlet is a lightweight command that is used in the Windows PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="a700b-124">O tempo de execução do Windows PowerShell invoca esses cmdlets dentro do contexto de scripts de automação que são fornecidos na linha de comando, e o tempo de execução do Windows PowerShell também invoca-los programaticamente por meio de APIs do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-124">The Windows PowerShell runtime invokes these cmdlets within the context of automation scripts that are provided at the command line, and the Windows PowerShell runtime also invokes them programmatically through Windows PowerShell APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="a700b-125">Para obter mais informações sobre os cmdlets, consulte [escrevendo um Cmdlet do Windows PowerShell](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-125">For more information about cmdlets, see [Writing a Windows PowerShell Cmdlet](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md).</span></span>

### <a name="windows-powershell-providers"></a><span data-ttu-id="a700b-126">Provedores do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-126">Windows PowerShell Providers</span></span>

<span data-ttu-id="a700b-127">Na execução de tarefas administrativas, o usuário talvez precise examinar os dados armazenados em um repositório de dados (por exemplo, o sistema de arquivos, o registro do Windows ou um repositório de certificados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-127">In performing administrative tasks, the user may need to examine data stored in a data store (for example, the file system, the Windows Registry, or a certificate store).</span></span> <span data-ttu-id="a700b-128">Para facilitar essas operações, o Windows PowerShell define um módulo chamado de provedor do Windows PowerShell que pode ser usado para acessar um repositório de dados específicos, como o registro do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-128">To make these operations easier, Windows PowerShell defines a module called a Windows PowerShell provider that can be used to access a specific data store, such as the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="a700b-129">Cada provedor dá suporte a um conjunto de cmdlets relacionados para dar ao usuário uma exibição simétrica dos dados no repositório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-129">Each provider supports a set of related cmdlets to give the user a symmetrical view of the data in the store.</span></span>

<span data-ttu-id="a700b-130">Windows PowerShell fornece vários padrão provedores do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-130">Windows PowerShell provides several default Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="a700b-131">Por exemplo, o provedor Registry dá suporte à navegação e manipulação de registro do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-131">For example, the Registry provider supports navigation and manipulation of the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="a700b-132">Chaves do registro são representadas como itens, e valores do registro são tratadas como propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-132">Registry keys are represented as items, and registry values are treated as properties.</span></span>

<span data-ttu-id="a700b-133">Se você expõe um armazenamento de dados que o usuário precisar de acesso, você talvez precise escrever seu próprio provedor do Windows PowerShell, conforme descrito em [criação de provedores do Windows PowerShell](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-133">If you expose a data store that the user will need to access, you might need to write your own Windows PowerShell provider, as described in [Creating Windows PowerShell Providers](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="a700b-134">Para obter mais informações aboutWindows provedores do PowerShell, consulte [como o Windows PowerShell funciona](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-134">For more information aboutWindows PowerShell providers, see [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span>

### <a name="host-application"></a><span data-ttu-id="a700b-135">Aplicativo de host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-135">Host Application</span></span>

<span data-ttu-id="a700b-136">Windows PowerShell inclui o padrão host aplicativo powershell.exe, que é um aplicativo de console que interage com o usuário e hospeda o tempo de execução do Windows PowerShell usando uma janela do console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-136">Windows PowerShell includes the default host application powershell.exe, which is a console application that interacts with the user and hosts the Windows PowerShell runtime using a console window.</span></span>

<span data-ttu-id="a700b-137">Raramente você precisará escrever seu próprio aplicativo de host para o Windows PowerShell, embora haja suporte para a personalização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-137">Only rarely will you need to write your own host application for Windows PowerShell, although customization is supported.</span></span> <span data-ttu-id="a700b-138">Um caso em que o seu próprio aplicativo pode ser necessário é quando você tem um requisito para uma interface GUI que é mais sofisticada do que a interface fornecida pelo aplicativo host padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-138">One case in which you might need your own application is when you have a requirement for a GUI interface that is richer than the interface provided by the default host application.</span></span> <span data-ttu-id="a700b-139">Você também poderá um aplicativo personalizado quando você estiver baseando sua GUI na linha de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-139">You might also want a custom application when you are basing your GUI on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="a700b-140">Para obter mais informações, consulte[como criar um aplicativo de Host do Windows PowerShell](http://msdn.microsoft.com/en-us/d31355c9-a270-4b09-8f0c-35a7392a7d07).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-140">For more information, see[How to Create a Windows PowerShell Host Application](http://msdn.microsoft.com/en-us/d31355c9-a270-4b09-8f0c-35a7392a7d07).</span></span>

### <a name="windows-powershell-runtime"></a><span data-ttu-id="a700b-141">O tempo de execução do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-141">Windows PowerShell Runtime</span></span>

<span data-ttu-id="a700b-142">O tempo de execução do Windows PowerShell é o mecanismo de execução que implementa o processamento do comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-142">The Windows PowerShell runtime is the execution engine that implements command processing.</span></span> <span data-ttu-id="a700b-143">Ele inclui as classes que fornecem a interface entre o aplicativo host e os comandos do Windows PowerShell e os provedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-143">It includes the classes that provide the interface between the host application and Windows PowerShell commands and providers.</span></span> <span data-ttu-id="a700b-144">O tempo de execução do Windows PowerShell é implementado como um objeto de espaço de execução para a sessão atual do Windows PowerShell, que é o ambiente operacional em que o shell e os comandos a executam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-144">The Windows PowerShell runtime is implemented as a runspace object for the current Windows PowerShell session, which is the operational environment in which the shell and the commands execute.</span></span> <span data-ttu-id="a700b-145">Para obter detalhes operacionais, consulte [como o Windows PowerShell funciona](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-145">For operational details, see [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span>

### <a name="windows-powershell-language"></a><span data-ttu-id="a700b-146">Idioma do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-146">Windows PowerShell Language</span></span>

<span data-ttu-id="a700b-147">A linguagem do Windows PowerShell fornece funções de script e mecanismos para invocar comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-147">The Windows PowerShell language provides scripting functions and mechanisms to invoke commands.</span></span> <span data-ttu-id="a700b-148">Para obter informações completas de script, consulte que a referência de linguagem do Windows PowerShell acompanham o Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-148">For complete scripting information, see the Windows PowerShell Language Reference shipped with Windows PowerShell.</span></span>

### <a name="extended-type-system-ets"></a><span data-ttu-id="a700b-149">Sistema de tipo estendido (ETS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-149">Extended Type System (ETS)</span></span>

<span data-ttu-id="a700b-150">Windows PowerShell fornece acesso a uma variedade de diferentes objetos, como .NET e XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-150">Windows PowerShell provides access to a variety of different objects, such as .NET and XML objects.</span></span> <span data-ttu-id="a700b-151">Como consequência, para apresentar uma abstração comum para todos os tipos de objeto, o shell usa seu sistema de tipo estendido (ETS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-151">As a consequence, to present a common abstraction for all object types the shell uses its extended type system (ETS).</span></span> <span data-ttu-id="a700b-152">A maioria das funcionalidades ETS são transparente para o usuário, mas o script ou o desenvolvedor de .NET usa as seguintes finalidades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-152">Most ETS functionality is transparent to the user, but the script or .NET developer uses it for the following purposes:</span></span>

- <span data-ttu-id="a700b-153">Exibindo um subconjunto de membros de objetos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-153">Viewing a subset of the members of specific objects.</span></span> <span data-ttu-id="a700b-154">Windows PowerShell fornece uma exibição "adaptada" dos vários tipos de objeto específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-154">Windows PowerShell provides an "adapted" view of several specific object types.</span></span>

- <span data-ttu-id="a700b-155">Adicionando membros a objetos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-155">Adding members to existing objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="a700b-156">Acesso serializado objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-156">Access to serialized objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="a700b-157">Gravação personalizadas de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-157">Writing customized objects.</span></span>

  <span data-ttu-id="a700b-158">Usando ETS, você pode criar novos flexíveis "tipos" que são compatíveis com a linguagem do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-158">Using ETS, you can create flexible new "types" that are compatible with the Windows PowerShell language.</span></span> <span data-ttu-id="a700b-159">Se você for um desenvolvedor .NET, será possível trabalhar com objetos usando a mesma semântica como a linguagem do Windows PowerShell se aplica ao script, por exemplo, para determinar se um objeto for avaliada como `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-159">If you are a .NET developer, you are able to work with objects using the same semantics as the Windows PowerShell language applies to scripting, for example, to determine if an object evaluates to `true`.</span></span>

  <span data-ttu-id="a700b-160">Para obter mais informações sobre o ETS e como o Windows PowerShell usa objetos, consulte [conceitos de objeto do Windows PowerShell](http://msdn.microsoft.com/en-us/12700631-be23-4e6b-9bf0-81ea0d166353).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-160">For more information about ETS and how Windows PowerShell uses objects, see [Windows PowerShell Object Concepts](http://msdn.microsoft.com/en-us/12700631-be23-4e6b-9bf0-81ea0d166353).</span></span>

## <a name="programming-for-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="a700b-161">Programação para o Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-161">Programming for Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="a700b-162">Windows PowerShell define seu código para comandos, provedores e outros módulos do programa usando o .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-162">Windows PowerShell defines its code for commands, providers, and other program modules using the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="a700b-163">Você não se restringe o uso do Microsoft Visual Studio na criação de módulos personalizados para o Windows PowerShell, embora os exemplos fornecidos neste guia são conhecidos para executar nessa ferramenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-163">You are not confined to the use of Microsoft Visual Studio in creating customized modules for Windows PowerShell, although the samples provided in this guide are known to run in this tool.</span></span> <span data-ttu-id="a700b-164">Você pode usar qualquer linguagem .NET que oferece suporte a herança de classe e o uso de atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-164">You can use any .NET language that supports class inheritance and the use of attributes.</span></span> <span data-ttu-id="a700b-165">Em alguns casos, as APIs do Windows PowerShell exigem a linguagem de programação para ser capaz de acessar tipos genéricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-165">In some cases, Windows PowerShell APIs require the programming language to be able to access generic types.</span></span>

## <a name="programmers-reference"></a><span data-ttu-id="a700b-166">Referência do programador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-166">Programmer's Reference</span></span>

<span data-ttu-id="a700b-167">Para obter a referência ao desenvolver para o Windows PowerShell, consulte o [SDK do Windows PowerShell](../windows-powershell-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-167">For reference when developing for Windows PowerShell, see the [Windows PowerShell SDK](../windows-powershell-reference.md).</span></span>

## <a name="getting-started-using-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="a700b-168">Guia de Introdução usando o Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-168">Getting Started Using Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="a700b-169">Para obter mais informações sobre como começar a usar o shell do Windows PowerShell, consulte o [Introdução ao Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) acompanham o Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-169">For more information about starting to use the Windows PowerShell shell, see the [Getting Started with Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) shipped with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="a700b-170">Um documento de três dobras de referência rápida também é fornecido como um livro de instruções para uso do cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-170">A Quick Reference tri-fold document is also supplied as a primer for cmdlet use.</span></span>

## <a name="contents-of-this-guide"></a><span data-ttu-id="a700b-171">Conteúdo deste guia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-171">Contents of This Guide</span></span>

|<span data-ttu-id="a700b-172">Tópico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-172">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="a700b-173">Definição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-173">Definition</span></span>|
|-----------|----------------|
|[<span data-ttu-id="a700b-174">Como criar um provedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-174">How to Create a Windows PowerShell Provider</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)|<span data-ttu-id="a700b-175">Esta seção descreve como criar um provedor do Windows PowerShell para o Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-175">This section describes how to build a Windows PowerShell provider for Windows PowerShell.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="a700b-176">Como criar um aplicativo de Host do PowerShell do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-176">How to Create a Windows PowerShell Host Application</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/d31355c9-a270-4b09-8f0c-35a7392a7d07)|<span data-ttu-id="a700b-177">Esta seção descreve como escrever um aplicativo host que manipula um runspace e como escrever um aplicativo host que implementa seu próprio host personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-177">This section describes how to write a host application that manipulates a runspace and how to write a host application that implements its own custom host.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="a700b-178">Como criar um Snap-in do PowerShell do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-178">How to Create a Windows PowerShell Snap-in</span></span>](../cmdlet/how-to-create-a-windows-powershell-snap-in.md)|<span data-ttu-id="a700b-179">Esta seção descreve como criar um snap-in que é usado para registrar todos os cmdlets e provedores em um assembly e como criar um snap-in personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-179">This section describes how to create a snap-in that is used to register all cmdlets and providers in an assembly and how to create a custom snap-in.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="a700b-180">Como criar um Shell do Console</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-180">How to Create a Console Shell</span></span>](./how-to-create-a-console-shell.md)|<span data-ttu-id="a700b-181">Esta seção descreve como criar um shell de console que não é extensível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-181">This section describes how to create a console shell that is not extensible.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="a700b-182">Conceitos do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-182">Windows PowerShell Concepts</span></span>](./windows-powershell-concepts.md)|<span data-ttu-id="a700b-183">Esta seção contém informações conceituais que ajudarão você a entender o Windows PowerShell do ponto de vista de um desenvolvedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-183">This section contains conceptual information that will help you understand Windows PowerShell from the viewpoint of a developer.</span></span>|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a700b-184">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-184">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="a700b-185">SDK do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a700b-185">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)