---
ms.date: 2017-06-12
author: rpsqrd
ms.topic: conceptual
keywords: "jea,powershell,segurança"
title: "Visão geral de Just Enough Administration"
ms.openlocfilehash: a664a8ad44916f8112f7ef7bac145a54b83f126d
ms.sourcegitcommit: 75f70c7df01eea5e7a2c16f9a3ab1dd437a1f8fd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/12/2017
---
# <a name="just-enough-administration"></a><span data-ttu-id="2b56e-103">Just Enough Administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b56e-103">Just Enough Administration</span></span>

<span data-ttu-id="2b56e-104">JEA (Just Enough Administration) é uma tecnologia de segurança que habilita o uso de administração delegada para qualquer coisa que pode ser gerenciada com o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b56e-104">Just Enough Administration (JEA) is a security technology that enables delegated administration for anything that can be managed with PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="2b56e-105">Com o JEA, você pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b56e-105">With JEA, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="2b56e-106">**Reduzir o número de administradores em seus computadores** aproveitando contas virtuais ou contas de serviço gerenciadas por grupos que executam ações privilegiadas em nome dos usuários regulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b56e-106">**Reduce the number of administrators on your machines** by leveraging virtual accounts or group managed service accounts that perform privileged actions on behalf of regular users.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b56e-107">**Limitar o que os usuários podem fazer** especificando quais cmdlets, funções e comandos externos eles podem executar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b56e-107">**Limit what users can do** by specifying which cmdlets, functions, and external commands they can run.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b56e-108">**Entender melhor o que seus usuários estão fazendo** com transcrições e logs que mostram exatamente quais comandos um usuário executou durante uma sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b56e-108">**Better understand what your users are doing** with transcripts and logs that show you exactly which commands a user executed during their session.</span></span>

<span data-ttu-id="2b56e-109">**Por que isso é importante?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b56e-109">**Why is this important?**</span></span>

<span data-ttu-id="2b56e-110">Contas altamente privilegiadas, usadas para administrar os servidores, representam um sério risco de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b56e-110">Highly privileged accounts used to administer your servers pose a serious security risk.</span></span>
<span data-ttu-id="2b56e-111">Caso um invasor comprometa uma dessas contas, poderia iniciar [ataques laterais](http://aka.ms/pth) por toda a sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b56e-111">Should an attacker compromise one of these accounts, they could launch [lateral attacks](http://aka.ms/pth) across your organization.</span></span>
<span data-ttu-id="2b56e-112">Cada conta que eles comprometessem poderia dar acesso a mais contas e recursos, colocando-os a um passo de roubar segredos da empresa, iniciar um ataque de negação de serviço e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b56e-112">Each account they compromise can give them access to even more accounts and resources, putting them one step closer to stealing company secrets, launching a denial-of-service attack, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="2b56e-113">No entanto, nem sempre é fácil remover privilégios administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b56e-113">It is not always easy to remove administrative privileges, either.</span></span>
<span data-ttu-id="2b56e-114">Considere um cenário comum no qual a função DNS é instalada no mesmo computador que seu Controlador de Domínio do Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b56e-114">Consider the common scenario where the DNS role is installed on the same machine as your Active Directory Domain Controller.</span></span>
<span data-ttu-id="2b56e-115">Os administradores de DNS necessitam de privilégios de administrador local para corrigir problemas com o servidor DNS, porém, para isso você precisa torná-los membros do grupo de segurança altamente privilegiado "Administradores do Domínio".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b56e-115">Your DNS administrators require local administrator privileges to fix issues with the DNS server, but in order to do so you have to make them members of the highly privileged "Domain Admins" security group.</span></span>
<span data-ttu-id="2b56e-116">Essa abordagem concede de forma efetiva aos Administradores de DNS o controle todo o domínio e o acesso a todos os recursos nesse computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b56e-116">This approach effectively gives DNS Administrators control over your whole domain and access to all resources on that machine.</span></span>

<span data-ttu-id="2b56e-117">O JEA auxilia na resolução desse problema, ajudando a adotar o princípio de *Privilégio Mínimo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b56e-117">JEA helps address this problem by helping you adopt the principle of *Least Privilege*.</span></span>
<span data-ttu-id="2b56e-118">Com o JEA, você pode configurar um ponto de extremidade de gerenciamento para administradores de DNS que concede acesso a todos os comandos do PowerShell que eles precisam para trabalhar e nada mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b56e-118">With JEA, you can configure a management endpoint for DNS administrators that gives them access to all the PowerShell commands they need to get their job done, but nothing more.</span></span>
<span data-ttu-id="2b56e-119">Isso significa que você pode fornecer o acesso apropriado para reparar um cache DNS inviabilizado ou reiniciar o servidor DNS, sem acidentalmente conceder a eles direitos ao Active Directory, para navegar no sistema de arquivos ou para executar scripts potencialmente perigosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b56e-119">This means you can provide the appropriate access to repair a poisoned DNS cache or restart the DNS server without unintentionally giving them rights to Active Directory, or to browse the file system, or run potentially dangerous scripts.</span></span>
<span data-ttu-id="2b56e-120">Melhor ainda, quando a sessão JEA está configurada para usar contas virtuais privilegiadas temporárias, seus administradores de DNS podem se conectar ao servidor usando credenciais *não administrativas* e ainda poderão executar comandos que, geralmente, necessitam de privilégios de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b56e-120">Better yet, when the JEA session is configured to use temporary privileged virtual accounts, your DNS administrators can connect to the server using *non-admin* credentials and still be able to run commands which typically require admin privileges.</span></span>
<span data-ttu-id="2b56e-121">Essa capacidade permite que você remova usuários das funções de administrador local ou de domínio com privilégios amplos e, em vez disso, controle cuidadosamente o que eles podem fazer em cada computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b56e-121">This capability enables you to remove users from widely-privileged local/domain administrator roles and instead carefully control what they are able to do on each machine.</span></span>

## <a name="get-started-with-jea"></a><span data-ttu-id="2b56e-122">Introdução ao JEA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b56e-122">Get Started with JEA</span></span>

<span data-ttu-id="2b56e-123">Você pode começar a usar o JEA hoje em qualquer computador executando o Windows Server 2016 ou Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b56e-123">You can start using JEA today on any machine running Windows Server 2016 or Windows 10.</span></span>
<span data-ttu-id="2b56e-124">Também é possível executar o JEA em sistemas operacionais mais antigos com uma atualização do Windows Management Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b56e-124">You can also run JEA on older operating systems with a Windows Management Framework update.</span></span>
<span data-ttu-id="2b56e-125">Para saber mais sobre os requisitos para usar o JEA e aprender a criar, usar e auditar um ponto de extremidade JEA, consulte os tópicos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b56e-125">To learn more about the requirements to use JEA and to learn how to create, use, and audit a JEA endpoint, check out the following topics:</span></span>

- <span data-ttu-id="2b56e-126">[Pré-requisitos](prerequisites.md) – explica como configurar seu ambiente para usar o JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b56e-126">[Prerequisites](prerequisites.md) - explains how to set up your environment to use JEA.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b56e-127">[Recursos de Função](role-capabilities.md) – explica como criar funções que determinam o que um usuário pode fazer em uma sessão do JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b56e-127">[Role Capabilities](role-capabilities.md) - explains how to create roles which determine what a user is allowed to do in a JEA session.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b56e-128">[Configurações de Sessão](session-configurations.md) – explica como configurar pontos de extremidade JEA que mapeiam usuários às funções e como definir a identidade JEA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b56e-128">[Session Configurations](session-configurations.md) - explains how to configure JEA endpoints that map users to roles and set the JEA identity</span></span>
- <span data-ttu-id="2b56e-129">[Registrando JEA](register-jea.md) – criar um ponto de extremidade JEA e torná-lo disponível para os usuários se conectarem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b56e-129">[Registering JEA](register-jea.md) - create a JEA endpoint and make it available for users to connect to.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b56e-130">[Usando JEA](using-jea.md) – conheça as várias maneiras de usar o JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b56e-130">[Using JEA](using-jea.md) - learn the various ways you can use JEA.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b56e-131">[Considerações de Segurança](security-considerations.md) – examine as práticas recomendadas de segurança e as implicações das opções de configuração de JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b56e-131">[Security Considerations](security-considerations.md) - review security best practices and implications of JEA configuration options.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b56e-132">[Auditoria e relatórios no JEA](audit-and-report.md) – aprenda a fazer auditoria e relatórios em pontos de extremidade JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b56e-132">[Audit and Report on JEA](audit-and-report.md) - learn how to audit and report on JEA endpoints.</span></span>

## <a name="samples-and-dsc-resource"></a><span data-ttu-id="2b56e-133">Exemplos e recurso DSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b56e-133">Samples and DSC resource</span></span>

<span data-ttu-id="2b56e-134">Exemplos de configurações de JEA e o recurso DSC de JEA podem ser encontrados no [Repositório GitHub de JEA](https://github.com/PowerShell/JEA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b56e-134">Sample JEA configurations and the JEA DSC resource can be found in the [JEA GitHub repository](https://github.com/PowerShell/JEA).</span></span>

