---
title: Instalar o SDK do Windows PowerShell
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: da1b3dbb8a599aee2cdbab9115aedcab0b4c78c9
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56853952"
---
# <a name="installing-the-windows-powershell-sdk"></a><span data-ttu-id="b60fa-102">Instalar o SDK do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-102">Installing the Windows PowerShell SDK</span></span>

<span data-ttu-id="b60fa-103">Aplica-se a: Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-103">Applies To: Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="b60fa-104">O tópico a seguir descreve como instalar o SDK do PowerShell em diferentes versões do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-104">The following topic describes how to install the PowerShell SDK on different versions of Windows.</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-30-sdk-for-windows-8-and-windows-server-2012"></a><span data-ttu-id="b60fa-105">Instalando o SDK do Windows PowerShell 3.0 para Windows 8 e Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-105">Installing Windows PowerShell 3.0 SDK for Windows 8 and Windows Server 2012</span></span>

<span data-ttu-id="b60fa-106">O Windows PowerShell 3.0 é instalado automaticamente com o Windows 8 e Windows Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-106">Windows PowerShell 3.0 is automatically installed with Windows 8 and Windows Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-107">Além disso, você pode baixar e instalar os assemblies de referência para o Windows PowerShell 3.0 como parte do SDK do Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-107">In addition, you can download and install the reference assemblies for Windows PowerShell 3.0 as part of the Windows 8 SDK.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-108">Esses assemblies permitem que você grave cmdlets, provedores e programas de host no Windows PowerShell 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-108">These assemblies allow you to write cmdlets, providers, and host programs for Windows PowerShell 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-109">Quando você instala o SDK do Windows para o Windows 8, os assemblies do Windows PowerShell são instalados automaticamente na pasta do assembly de referência, em \Program Files (x86)\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-109">When you install the Windows SDK for Windows 8, the Windows PowerShell assemblies are automatically installed in the reference assembly folder, in \Program Files (x86)\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\3.0.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-110">Para obter mais informações, consulte o SDK do Windows 8 no site de download.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-110">For more information, see the Windows 8 SDK download site.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-111">Exemplos de código do Windows PowerShell também estão disponíveis no Centro de Desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-111">Windows PowerShell code samples are also available on the Development Center.</span></span>
<span data-ttu-id="b60fa-112">Para obter mais informações, consulte a página de exemplo de código de área de trabalho no site do Centro de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-112">For more information, see the Desktop code sample page on the Dev center site.</span></span>

<span data-ttu-id="b60fa-113">Além disso, o Windows PowerShell 3.0 é compatível com versões anteriores com o SDK do Windows PowerShell 2.0, que inclui diversos exemplos de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-113">In addition, Windows PowerShell 3.0 is backwards-compatible with the Windows PowerShell 2.0 SDK, which includes a number of code samples.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-114">Para obter mais informações sobre como baixar o SDK do Windows PowerShell 2.0, consulte abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-114">For more information on how to download the Windows PowerShell 2.0 SDK, see below.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-115">(Observe que, enquanto os exemplos de 2.0 código são compatíveis com o Windows 8 e Windows PowerShell 3.0, você não pode instalar o Windows PowerShell 2.0 em uma plataforma Windows 8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-115">(Note that while the 2.0 code samples are compatible with Windows 8 and Windows PowerShell 3.0, you cannot install Windows PowerShell 2.0 on a Windows 8 platform.)</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-30-sdk-for-windows-7-and-windows-server-2008-r2"></a><span data-ttu-id="b60fa-116">Instalando o SDK do Windows PowerShell 3.0 no Windows 7 e Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-116">Installing Windows PowerShell 3.0 SDK for Windows 7 and Windows Server 2008 R2</span></span>

<span data-ttu-id="b60fa-117">O Windows 7 e o Windows Server 2008 R2 têm o PowerShell 2.0 instalado automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-117">Windows 7 and Windows Server 2008 R2 automatically have PowerShell 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-118">Além disso, você pode instalar o PowerShell 3.0 nesses sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-118">In addition, you can install PowerShell 3.0 on these systems.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-119">(Para obter mais informações, consulte Instalando o Windows PowerShell.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-119">(For more information, see Installing Windows PowerShell.).</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-120">Conforme descrito acima, você também pode instalar o SDK do Windows 8 no Windows 7 e Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-120">As described above, you can also install the Windows 8 SDK on Windows 7 and Windows Server 2008 R2.</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-20-sdk-for-windows-7-vista-xp-server-2003-and-server-2008"></a><span data-ttu-id="b60fa-121">Instalando o SDK do Windows PowerShell 2.0 para Windows 7, Vista, XP, Server 2003 e Server 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-121">Installing Windows PowerShell 2.0 SDK for Windows 7, Vista, XP, Server 2003, and Server 2008</span></span>

<span data-ttu-id="b60fa-122">O SDK do Windows PowerShell 2.0 fornece os assemblies de referência necessários para gravar cmdlets, provedores e aplicativos de hospedagem, além de fornecer o código de exemplo em C# que poderá ser usado como ponto de partida quando você começar a gravar código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-122">The Windows PowerShell 2.0 SDK provides the reference assemblies needed to write cmdlets, providers, and hosting applications, and it provides C# sample code that can be used as the starting point when you begin writing code.</span></span>

<span data-ttu-id="b60fa-123">Para instalar esse SDK, consulte o SDK do Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-123">To install this SDK, see Windows PowerShell 2.0 SDK.</span></span>

### <a name="reference-assemblies"></a><span data-ttu-id="b60fa-124">Assemblies de referência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-124">Reference assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="b60fa-125">Assemblies de referência são instalados no seguinte local por padrão: c:\Program Files\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\V1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-125">Reference assemblies are installed in the following location by default: c:\Program Files\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\V1.0.</span></span>

> [!NOTE]
>
> <span data-ttu-id="b60fa-126">O código que é compilado nos assemblies do Windows PowerShell 2.0 não pode ser carregado em instalações do Windows PowerShell 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-126">Code that is compiled against the Windows PowerShell 2.0 assemblies cannot be loaded into Windows PowerShell 1.0 installations.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-127">No entanto, o código que é compilado em relação aos assemblies do Windows PowerShell 1.0 pode ser carregado em instalações do Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-127">However, code that is compiled against the Windows PowerShell 1.0 assemblies can be loaded into Windows PowerShell 2.0 installations.</span></span>


### <a name="samples"></a><span data-ttu-id="b60fa-128">Amostras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-128">Samples</span></span>

<span data-ttu-id="b60fa-129">Por padrão, exemplos de código são instalados no seguinte local: C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-129">Code samples are installed in the following location by default: C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-130">As seções a seguir fornecem uma breve descrição da ação de cada amostra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-130">The following sections provide a brief description of what each sample does.</span></span>

#### <a name="cmdlet-samples"></a><span data-ttu-id="b60fa-131">Amostras de cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-131">Cmdlet samples</span></span>

- <span data-ttu-id="b60fa-132">GetProcessSample01 - mostra como gravar um cmdlet simples que obtém todos os processos no computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-132">GetProcessSample01 - Shows how to write a simple cmdlet that gets all the processes on the local computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="b60fa-133">GetProcessSample02 - mostra como adicionar parâmetros ao cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-133">GetProcessSample02 - Shows how to add parameters to the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-134">O cmdlet usa um ou mais nomes de processo e retorna os processos correspondentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-134">The cmdlet takes one or more process names and returns the matching processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="b60fa-135">GetProcessSample03 - mostra como adicionar parâmetros que aceitam a entrada do pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-135">GetProcessSample03 - Shows how to add parameters that accept input from the pipeline.</span></span>
- <span data-ttu-id="b60fa-136">GetProcessSample04 - mostra como manipular erros sem encerramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-136">GetProcessSample04 - Shows how to handle nonterminating errors.</span></span>
- <span data-ttu-id="b60fa-137">GetProcessSample05 - mostra como exibir uma lista de processos especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-137">GetProcessSample05 - Shows how to display a list of specified processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="b60fa-138">SelectObject - mostra como gravar um filtro para selecionar apenas determinados objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-138">SelectObject - Shows how to write a filter to select only certain objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="b60fa-139">SelectString - mostra como pesquisar padrões especificados em arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-139">SelectString - Shows how to search files for specified patterns.</span></span>
- <span data-ttu-id="b60fa-140">StopProcessSample01 - mostra como implementar um parâmetro PassThru e como solicitar comentários do usuário por chamadas para os métodos de ShouldContinue ShouldProcess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-140">StopProcessSample01 - Shows how to implement a PassThru parameter, and how to request user feedback by calls to the ShouldProcess and ShouldContinue methods.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-141">Os usuários especificar o parâmetro PassThru quando quiser forçar o cmdlet para retornar um objeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-141">Users specify the PassThru parameter when they want to force the cmdlet to return an object,</span></span>
- <span data-ttu-id="b60fa-142">StopProcessSample02 - mostra como interromper um processo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-142">StopProcessSample02 - Shows how to stop a specific process.</span></span>
- <span data-ttu-id="b60fa-143">StopProcessSample03 - mostra como declarar aliases para parâmetros e como dar suporte a curingas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-143">StopProcessSample03 - Shows how to declare aliases for parameters and how to support wildcards.</span></span>
- <span data-ttu-id="b60fa-144">StopProcessSample04 - mostra como declarar conjuntos de parâmetros, o objeto que o cmdlet usa como entrada e como especificar o parâmetro padrão definido para usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-144">StopProcessSample04 - Shows how to declare parameter sets, the object that the cmdlet takes as input, and how to specify the default parameter set to use.</span></span>

#### <a name="remoting-samples"></a><span data-ttu-id="b60fa-145">Amostras de comunicação remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-145">Remoting samples</span></span>

- <span data-ttu-id="b60fa-146">RemoteRunspace01 - mostra como criar um runspace remoto que é usado para estabelecer uma conexão remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-146">RemoteRunspace01 - Shows how to create a remote runspace that is used to establish a remote connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="b60fa-147">RemoteRunspacePool01 - mostra como construir um pool de Runspaces remotos e como executar vários comandos simultaneamente usando esse pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-147">RemoteRunspacePool01 - Shows how to construct a remote runspace pool and how to run multiple commands concurrently by using this pool.</span></span>
- <span data-ttu-id="b60fa-148">Serialization01 - mostra como examinar uma classe existente do .NET e certifique-se de que as informações das propriedades públicas selecionadas dessa classe são preservadas na serialização/desserialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-148">Serialization01 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that information from selected public properties of this class is preserved across serialization/deserialization.</span></span>
- <span data-ttu-id="b60fa-149">Serialization02 - mostra como examinar uma classe existente do .NET e certifique-se de que informações da instância dessa classe são preservadas na serialização/desserialização, quando as informações não estão disponíveis nas propriedades públicas da classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-149">Serialization02 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that information from instance of this class is preserved across serialization/deserialization when the information is not available in public properties of the class.</span></span>
- <span data-ttu-id="b60fa-150">Serialization03 - mostra como examinar uma classe existente do .NET e certifique-se de que instâncias dessa classe e de classes derivadas são desserializadas (reidratadas) em objetos dinâmicos do .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-150">Serialization03 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that instances of this class and of derived classes are deserialized (rehydrated) into live .NET objects.</span></span>

#### <a name="event-samples"></a><span data-ttu-id="b60fa-151">Amostras de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-151">Event samples</span></span>

- <span data-ttu-id="b60fa-152">Event01 - mostra como criar um cmdlet de registro de eventos derivando de ObjectEventRegistrationBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-152">Event01 - Shows how to create a cmdlet for event registration by deriving from ObjectEventRegistrationBase.</span></span>
- <span data-ttu-id="b60fa-153">Event02 - mostra como a mostra como receber notificações de eventos do Windows PowerShell que são gerados em computadores remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-153">Event02 - Shows how to shows how to receive notifications of Windows PowerShell events that are generated on remote computers.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-154">Ele usa o evento PSEventReceived exposto por meio da classe de Runspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-154">It uses the PSEventReceived event exposed through the Runspace class.</span></span>

#### <a name="hosting-application-samples"></a><span data-ttu-id="b60fa-155">Amostras de aplicativos de hospedagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-155">Hosting application samples</span></span>

- <span data-ttu-id="b60fa-156">Runspace01 - mostra como usar a classe do PowerShell para executar o `Get-Process` cmdlet sincronicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-156">Runspace01 - Shows how to use the PowerShell class to run the `Get-Process` cmdlet synchronously.</span></span>
<span data-ttu-id="b60fa-157">O `Get-Process` cmdlet retorna objetos de processo para cada processo em execução no computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-157">The `Get-Process` cmdlet returns Process objects for each process running on the local computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="b60fa-158">Runspace02 - mostra como usar a classe do PowerShell para executar o `Get-Process` e `Sort-Object` cmdlets de forma síncrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-158">Runspace02 - Shows how to use the PowerShell class to run the `Get-Process` and `Sort-Object` cmdlets synchronously.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-159">O `Get-Process` cmdlet retorna objetos de processo para cada processo em execução no computador local e o `Sort-Object` classifica os objetos com base em sua propriedade de Id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-159">The `Get-Process` cmdlet returns Process objects for each process running on the local computer, and the `Sort-Object` sorts the objects based on their Id property.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-160">Os resultados desses comandos é exibido por meio de um controle DataGridView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-160">The results of these commands is displayed by using a DataGridView control.</span></span>
- <span data-ttu-id="b60fa-161">Runspace03 - mostra como usar a classe do PowerShell para executar um script de forma síncrona e como tratar erros de não finalização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-161">Runspace03 - Shows how to use the PowerShell class to run a script synchronously, and how to handle non-terminating errors.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-162">O script recebe uma lista de nomes de processo e, em seguida, recupera tais processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-162">The script receives a list of process names and then retrieves those processes.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-163">Os resultados do script, incluindo quaisquer erros de não encerramento gerados durante a execução do script, são exibidos em uma janela do console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-163">The results of the script, including any non-terminating errors that were generated when running the script, are displayed in a console window.</span></span>
- <span data-ttu-id="b60fa-164">Runspace04 - mostra como usar a classe do PowerShell para executar comandos e como capturar erros que são gerados ao executar os comandos de finalização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-164">Runspace04 - Shows how to use the PowerShell class to run commands, and how to catch terminating errors that are thrown when running the commands.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-165">Dois comandos são executados e o último comando é passado um argumento de parâmetro que não é válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-165">Two commands are run, and the last command is passed a parameter argument that is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-166">Como resultado, nenhum objeto é retornado e um erro de encerramento é gerado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-166">As a result, no objects are returned and a terminating error is thrown.</span></span>
- <span data-ttu-id="b60fa-167">Runspace05 - mostra como adicionar um snap-in a um objeto InitialSessionState para que o cmdlet do snap-in está disponível quando o runspace for aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-167">Runspace05 - Shows how to add a snap-in to an InitialSessionState object so that the cmdlet of the snap-in is available when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-168">O snap-in fornece um cmdlet Get-Proc (definido pelo exemplo GetProcessSample01) que é executado de forma síncrona usando um objeto do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-168">The snap-in provides a Get-Proc cmdlet (defined by the GetProcessSample01 Sample) that is run synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="b60fa-169">Runspace06 - mostra como adicionar um módulo a um objeto InitialSessionState para que o módulo seja carregado quando o runspace for aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-169">Runspace06 - Shows how to add a module to an InitialSessionState object so that the module is loaded when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-170">O módulo fornece um cmdlet Get-Proc (definido pelo GetProcessSample02 exemplo) que é executado de forma síncrona usando um objeto do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-170">The module provides a Get-Proc cmdlet (defined by the GetProcessSample02 Sample) that is run synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="b60fa-171">Runspace07 - mostra como criar um runspace e usá-lo para executar dois cmdlets de forma síncrona usando um objeto do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-171">Runspace07 - Shows how to create a runspace, and then use that runspace to run two cmdlets synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="b60fa-172">Runspace08 - mostra como adicionar comandos e argumentos ao pipeline de um objeto do PowerShell e como executar os comandos de forma síncrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-172">Runspace08 - Shows how to add commands and arguments to the pipeline of a PowerShell object and how to run the commands synchronously.</span></span>
- <span data-ttu-id="b60fa-173">Runspace09 - mostra como adicionar um script para o pipeline de um objeto do PowerShell e como executar o script de forma assíncrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-173">Runspace09 - Shows how to add a script to the pipeline of a PowerShell object and how to run the script asynchronously.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-174">Eventos são usados para tratar a saída do script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-174">Events are used to handle the output of the script.</span></span>
- <span data-ttu-id="b60fa-175">Runspace10 - mostra como criar um estado de sessão inicial padrão, como adicionar um cmdlet para o InitialSessionState, como criar um runspace que usa o estado de sessão inicial e como executar o comando usando um objeto do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-175">Runspace10 - Shows how to create a default initial session state, how to add a cmdlet to the InitialSessionState, how to create a runspace that uses the initial session state, and how to run the command by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="b60fa-176">Runspace11 - mostra como usar a classe ProxyCommand para criar um comando de proxy que chama um cmdlet existente, mas restringe o conjunto de parâmetros disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-176">Runspace11 - Shows how to use the ProxyCommand class to create a proxy command that calls an existing cmdlet, but restricts the set of available parameters.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-177">O comando de proxy é adicionado a um estado de sessão inicial que é usado para criar um espaço de execução restrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-177">The proxy command is then added to an initial session state that is used to create a constrained runspace.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-178">Isso significa que o usuário pode acessar a funcionalidade do cmdlet apenas por meio do comando proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-178">This means that the user can access the functionality of the cmdlet only through the proxy command.</span></span>
- <span data-ttu-id="b60fa-179">PowerShell01 - mostra como criar um runspace restrito usando um objeto InitialSessionState.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-179">PowerShell01 - Shows how to create a constrained runspace using an InitialSessionState object.</span></span>
- <span data-ttu-id="b60fa-180">PowerShell02 - mostra como usar um pool de Runspaces para executar vários comandos simultaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-180">PowerShell02 - Shows how to use a runspace pool to run multiple commands concurrently.</span></span>

#### <a name="host-samples"></a><span data-ttu-id="b60fa-181">Amostras de host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-181">Host samples</span></span>

- <span data-ttu-id="b60fa-182">Host01 - mostra como implementar um aplicativo host que usa um host personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-182">Host01 - Shows how to implement a host application that uses a custom host.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-183">Neste exemplo que é criado um runspace que usa o host personalizado e, em seguida, a API do PowerShell é usada para executar um script que chama "Sair".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-183">In this sample a runspace is created that uses the custom host, and then the PowerShell API is used to run a script that calls “exit.”</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-184">O aplicativo host analisa a saída do script e imprime os resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-184">The host application then looks at the output of the script and prints out the results.</span></span>
- <span data-ttu-id="b60fa-185">Host02 - mostra como escrever um aplicativo host que usa o tempo de execução do Windows PowerShell, juntamente com uma implementação de host personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-185">Host02 - Shows how to write a host application that uses the Windows PowerShell runtime along with a custom host implementation.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-186">O aplicativo host define a cultura do host para alemão, executa o `Get-Process` cmdlet e exibe os resultados como você os veria usando pwrsh.exe e, em seguida, imprime a data e hora atuais em alemão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-186">The host application sets the host culture to German, runs the `Get-Process` cmdlet and displays the results as you would see them by using pwrsh.exe, and then prints out the current data and time in German.</span></span>
- <span data-ttu-id="b60fa-187">Host03 - mostra como criar um aplicativo host baseado em console interativo que lê os comandos da linha de comando, executa os comandos e, em seguida, exibe os resultados no console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-187">Host03 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span>
- <span data-ttu-id="b60fa-188">Host04 - mostra como criar um aplicativo host baseado em console interativo que lê os comandos da linha de comando, executa os comandos e, em seguida, exibe os resultados no console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-188">Host04 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-189">Esse aplicativo host também dá suporte a exibições de avisos que permitem ao usuário especificar várias opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-189">This host application also supports displaying prompts that allow the user to specify multiple choices.</span></span>
- <span data-ttu-id="b60fa-190">Host05 - mostra como criar um aplicativo host baseado em console interativo que lê os comandos da linha de comando, executa os comandos e, em seguida, exibe os resultados no console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-190">Host05 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-191">Este aplicativo host também dá suporte a chamadas para computadores remotos usando o `Enter-PsSession` e `Exit-PsSession` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-191">This host application also supports calls to remote computers by using the `Enter-PsSession` and `Exit-PsSession` cmdlets.</span></span>
- <span data-ttu-id="b60fa-192">Host06 - mostra como criar um aplicativo host baseado em console interativo que lê os comandos da linha de comando, executa os comandos e, em seguida, exibe os resultados no console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-192">Host06 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-193">Além disso, este exemplo usa as APIs do Criador de Token para especificar a cor do texto inserido pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-193">In addition, this sample uses the Tokenizer APIs to specify the color of the text that is entered by the user.</span></span>

#### <a name="provider-samples"></a><span data-ttu-id="b60fa-194">Amostras de provedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-194">Provider samples</span></span>

- <span data-ttu-id="b60fa-195">AccessDBProviderSample01 - mostra como declarar uma classe de provedor que deriva diretamente da classe CmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-195">AccessDBProviderSample01 - Shows how to declare a provider class that derives directly from the CmdletProvider class.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-196">Ele é incluído aqui apenas para fins de integridade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-196">It is included here only for completeness.</span></span>

- <span data-ttu-id="b60fa-197">AccessDBProviderSample02 - mostra como substituir os métodos NewDrive e RemoveDrive para dar suporte a chamadas para o `New-PSDrive` e `Remove-PSDrive` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-197">AccessDBProviderSample02 - Shows how to overwrite the NewDrive and RemoveDrive methods to support calls to the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-198">A classe de provedor nessa amostra deriva da classe DriveCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-198">The provider class in this sample derives from the DriveCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="b60fa-199">AccessDBProviderSample03 - mostra como substituir os métodos GetItem e SetItem para dar suporte a chamadas para o `Get-Item` e `Set-Item` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-199">AccessDBProviderSample03 - Shows how to overwrite the GetItem and SetItem methods to support calls to the `Get-Item` and `Set-Item` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-200">A classe de provedor nessa amostra deriva da classe ItemCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-200">The provider class in this sample derives from the ItemCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="b60fa-201">AccessDBProviderSample04 - mostra como substituir os métodos de contêiner para dar suporte a chamadas para o `Copy-Item`, `Get-ChildItem`, `New-Item`, e `Remove-Item` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-201">AccessDBProviderSample04 - Shows how to overwrite container methods to support calls to the `Copy-Item`, `Get-ChildItem`, `New-Item`, and `Remove-Item` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-202">Esses métodos devem ser implementados quando o armazenamento de dados contiver itens que são contêineres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-202">These methods should be implemented when the data store contains items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-203">Um contêiner é um grupo de itens filho em um item pai comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-203">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-204">A classe de provedor nessa amostra deriva da classe ItemCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-204">The provider class in this sample derives from the ItemCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="b60fa-205">AccessDBProviderSample05 - mostra como substituir os métodos de contêiner para dar suporte a chamadas para o `Move-Item` e `Join-Path` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-205">AccessDBProviderSample05 - Shows how to overwrite container methods to support calls to the `Move-Item` and `Join-Path` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-206">Esses métodos deverão ser implementados quando o usuário precisar mover itens dentro de um contêiner e se o armazenamento de dados contiver contêineres aninhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-206">These methods should be implemented when the user needs to move items within a container and if the data store contains nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-207">A classe de provedor nessa amostra deriva da classe NavigationCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-207">The provider class in this sample derives from the NavigationCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="b60fa-208">AccessDBProviderSample06 - mostra como substituir os métodos de conteúdo para dar suporte a chamadas para o `Clear-Content`, `Get-Content`, e `Set-Content` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-208">AccessDBProviderSample06 - Shows how to overwrite content methods to support calls to the `Clear-Content`, `Get-Content`, and `Set-Content` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-209">Esses métodos devem ser implementados quando o usuário precisa gerenciar o conteúdo dos itens no armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-209">These methods should be implemented when the user needs to manage the content of the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="b60fa-210">A classe de provedor nessa amostra deriva da classe de NavigationCmdletProvider e ele implementa a interface IContentCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60fa-210">The provider class in this sample derives from the NavigationCmdletProvider class, and it implements the IContentCmdletProvider interface.</span></span>
