---
ms.date: 2017-06-12
author: eslesar
ms.topic: conceptual
keywords: "DSC,powershell,configuração,instalação"
title: "Visão Geral da Configuração de Estado Desejado para Tomadores de Decisão"
ms.openlocfilehash: e8cb26c659dbacde814b1ceaedc0b1fb8dae9d63
ms.sourcegitcommit: 75f70c7df01eea5e7a2c16f9a3ab1dd437a1f8fd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/12/2017
---
# <a name="desired-state-configuration-overview-for-decision-makers"></a><span data-ttu-id="71412-103">Visão Geral da Configuração de Estado Desejado para Tomadores de Decisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-103">Desired State Configuration Overview for Decision Makers</span></span>

<span data-ttu-id="71412-104">Este documento descreve os benefícios comerciais do uso da Configuração de Estado Desejado (DSC) do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-104">This document describes the business benefits of using PowerShell Desired State Configuration (DSC).</span></span> <span data-ttu-id="71412-105">Não é um guia técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-105">It is not a technical guide.</span></span>

## <a name="what-is-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="71412-106">Qual é a Configuração de Estado Desejado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-106">What Is Desired State Configuration?</span></span>

<span data-ttu-id="71412-107">A DSC (Configuração de Estado Desejado) do Windows PowerShell fornece uma plataforma de gerenciamento de configuração integrada no Windows que se baseia em padrões abertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-107">Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC) is a configuration management platform built into Windows that is based on open standards.</span></span> <span data-ttu-id="71412-108">A DSC é flexível o suficiente para funcionar de maneira confiável e consistente em cada estágio do ciclo de vida de implantação (desenvolvimento, teste, pré-produção, produção), bem como durante a expansão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-108">DSC is flexible enough to function reliably and consistently in each stage of the deployment lifecycle (development, test, pre-production, production), as well as during scale-out.</span></span> 

<span data-ttu-id="71412-109">A DSC gira em torno de "[configurações](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/configurations)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-109">DSC centers around "[configurations](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/configurations)".</span></span>
<span data-ttu-id="71412-110">Uma configuração é um documento fácil de ler que descreve um ambiente composto por computadores ("nós") com características específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-110">A configuration is an easy-to-read document that describes an environment made up of computers ("nodes") with specific characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="71412-111">Essas características podem ser tão simples quanto assegurar que um recurso específico do Windows esteja habilitado ou tão complexas quanto a implantação do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-111">These characteristics can be as simple as ensuring a specific Windows feature is enabled or as complex as deploying SharePoint.</span></span> 

<span data-ttu-id="71412-112">A DSC também tem monitoramento e emissão de relatórios internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-112">DSC also has monitoring and reporting built in.</span></span> <span data-ttu-id="71412-113">Se um sistema não for mais compatível, a DSC poderá gerar um alerta e agir para corrigir o sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-113">If a system is no longer compliant, DSC can raise an alert and act to correct the system.</span></span> 

## <a name="benefits-of-using-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="71412-114">Benefícios do Uso da Configuração de Estado Desejado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-114">Benefits of Using Desired State Configuration</span></span>

<span data-ttu-id="71412-115">As configurações são concebidas para serem fáceis de ler, armazenar e atualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-115">Configurations are designed to be easily read, stored, and updated.</span></span> <span data-ttu-id="71412-116">As configurações declaram o estado em que os dispositivos de destino devem estar, em vez de escrever instruções de como usá-los nesse estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-116">Configurations declare the state target devices should be in, instead of writing instructions for how to put them in that state.</span></span> <span data-ttu-id="71412-117">Assim, fica mais barato aprender, adotar, implementar e manter a configuração por meio da DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-117">This makes it much less costly to learn, adopt, implement, and maintain configuration through DSC.</span></span> 

<span data-ttu-id="71412-118">A criação de configurações significa que etapas complexas de implantação são capturadas como uma "única fonte da verdade" em um único local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-118">Creating configurations means that complex deployment steps are captured as a "single source of truth" in a single location.</span></span> <span data-ttu-id="71412-119">Isso diminui a probabilidade de erros em implantações repetidas de um conjunto específico de máquinas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-119">This makes repeated deployments of a specific set of machines much less error-prone.</span></span> <span data-ttu-id="71412-120">Por sua vez, as implantações se tornam mais rápidas e confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-120">In turn, this makes deployments faster and more reliable.</span></span> <span data-ttu-id="71412-121">Isso permite um retorno rápido em implantações complexas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-121">This enables quick turnaround on complex deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="71412-122">As configurações também podem ser compartilhadas por meio da [Galeria do PowerShell](https://powershellgallery.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-122">Configurations are also shareable via the [PowerShell Gallery](https://powershellgallery.com).</span></span> <span data-ttu-id="71412-123">Isso significa que cenários comuns e práticas recomendadas talvez já existam para o trabalho que é necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-123">This means common scenarios and best practices might already exist for the work you need done.</span></span>


## <a name="desired-state-configuration-and-devops"></a><span data-ttu-id="71412-124">Configuração de Estado Desejado e DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-124">Desired State Configuration and DevOps</span></span>

<span data-ttu-id="71412-125">[DevOps](http://blogs.technet.com/b/ashleymcglone/archive/2015/11/20/devops-for-n00bs-ie-windows-people.aspx) é uma combinação de pessoas, tecnologias e culturas que permite uma implantação e uma iteração rápidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-125">[DevOps](http://blogs.technet.com/b/ashleymcglone/archive/2015/11/20/devops-for-n00bs-ie-windows-people.aspx) is a combination of people, technologies, and culture that allow for rapid deployment and iteration.</span></span> <span data-ttu-id="71412-126">A DSC foi concebida pensando em DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-126">DSC was designed with DevOps in mind.</span></span> <span data-ttu-id="71412-127">Ter uma única configuração definindo um ambiente significa que os desenvolvedores podem codificar seus requisitos em uma configuração, verificar essa configuração no controle do código-fonte e as equipes de operações podem implantar facilmente o código sem precisar passar por processos manuais propensos a erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-127">Having a single configuration define an environment means that developers can encode their requirements into a configuration, check that configuration into source control, and operations teams can easily deploy code without having to go through error-prone manual processes.</span></span> 

<span data-ttu-id="71412-128">As configurações também são [orientadas a dados](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/configdata), o que ajuda as equipes de operações a identificar e alterar os ambientes sem a intervenção do desenvolvedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-128">Configurations are also [data-driven](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/configdata), which makes it easier for ops teams to identify and change environments without developer intervention.</span></span> 

## <a name="desired-state-configuration-on--and-off-premises"></a><span data-ttu-id="71412-129">Desired State Configuration local e externo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-129">Desired State Configuration On- and Off-Premises</span></span>

<span data-ttu-id="71412-130">A DSC pode ser usada para gerenciar implantações locais e externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-130">DSC can be used to manage both on-premises and off-premises deployments.</span></span> <span data-ttu-id="71412-131">Para soluções locais, a DSC tem um [servidor pull](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/pullserver) que pode ser usado para centralizar o gerenciamento de máquinas e relatar seus status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-131">For on-premises solutions, DSC has a [pull server](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/pullserver) that can be used to centralize management of machines and report on their status.</span></span> <span data-ttu-id="71412-132">Para soluções de nuvem, a DSC é útil onde quer que o Windows seja utilizável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-132">For cloud solutions, DSC is usable wherever Windows is usable.</span></span> <span data-ttu-id="71412-133">Também há ofertas específicas do Azure integradas na Configuração de Estado Desejado, como a [Automação do Azure](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/services/automation/), que centraliza os relatórios de DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-133">There are also specific offerings from Azure built on Desired State Configuration, such as [Azure Automation](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/services/automation/), which centralizes reporting of DSC.</span></span> 

## <a name="dsc-and-compatibility"></a><span data-ttu-id="71412-134">DSC e Compatibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-134">DSC and Compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="71412-135">Embora a DSC tenha sido introduzida no Windows Server 2012 R2, está disponível para sistemas operacionais de nível inferior por meio do pacote do Windows Management Framework (WMF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-135">Although DSC was introduced in Windows Server 2012 R2, it is available for downlevel operating systems via the Windows Management Framework (WMF) package.</span></span> <span data-ttu-id="71412-136">Mais informações sobre o WMF podem ser encontradas na [home page do PowerShell](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-136">More information about the WMF can be found on the [PowerShell homepage](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/).</span></span> 

<span data-ttu-id="71412-137">A DSC também pode ser usada para gerenciar o Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-137">DSC can also be used to manage Linux.</span></span> <span data-ttu-id="71412-138">Para saber mais, veja [Introdução à DSC para Linux](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/lnxgettingstarted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71412-138">For more information, see [Getting Started with DSC for Linux](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/lnxgettingstarted).</span></span>

