---
ms.date: 06/12/2017
keywords: DSC,powershell,configuração,instalação
title: Visão Geral da Desired State Configuration para Tomadores de Decisão
ms.openlocfilehash: ce554d4bb994d4b1816d9d9c24599e4ef0e1c593
ms.sourcegitcommit: 00ff76d7d9414fe585c04740b739b9cf14d711e1
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/14/2018
ms.locfileid: "53400178"
---
# <a name="desired-state-configuration-overview-for-decision-makers"></a><span data-ttu-id="d7256-103">Visão Geral da Desired State Configuration para Tomadores de Decisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7256-103">Desired State Configuration Overview for Decision Makers</span></span>

<span data-ttu-id="d7256-104">Este documento descreve os benefícios comerciais do uso da DSC (Desired State Configuration) do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7256-104">This document describes the business benefits of using Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC).</span></span> <span data-ttu-id="d7256-105">Não é um guia técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7256-105">It is not a technical guide.</span></span>

## <a name="what-is-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="d7256-106">Qual é a Desired State Configuration?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7256-106">What Is Desired State Configuration?</span></span>

<span data-ttu-id="d7256-107">A Desired State Configuration do PowerShell é uma plataforma de gerenciamento de configuração interna do Windows que se baseia em padrões abertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7256-107">PowerShell Desired State Configuration is a configuration management platform built into Windows that is based on open standards.</span></span> <span data-ttu-id="d7256-108">A DSC é flexível o suficiente para funcionar de maneira confiável e consistente em cada estágio do ciclo de vida de implantação (desenvolvimento, teste, pré-produção, produção), bem como durante a expansão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7256-108">DSC is flexible enough to function reliably and consistently in each stage of the deployment lifecycle (development, test, pre-production, production), as well as during scale-out.</span></span>

<span data-ttu-id="d7256-109">A DSC concentra-se em [configurações](../configurations/configurations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7256-109">DSC centers around [configurations](../configurations/configurations.md).</span></span>
<span data-ttu-id="d7256-110">Uma configuração é um documento fácil de ler que descreve um ambiente composto por computadores ("nós") com características específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7256-110">A configuration is an easy-to-read document that describes an environment made up of computers ("nodes") with specific characteristics.</span></span>
<span data-ttu-id="d7256-111">Essas características podem ser tão simples quanto assegurar que um recurso específico do Windows esteja habilitado ou tão complexas quanto a implantação do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7256-111">These characteristics can be as simple as ensuring a specific Windows feature is enabled or as complex as deploying SharePoint.</span></span>

<span data-ttu-id="d7256-112">A DSC também tem monitoramento e emissão de relatórios internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7256-112">DSC also has monitoring and reporting built in.</span></span>
<span data-ttu-id="d7256-113">Se um sistema não for mais compatível, a DSC poderá gerar um alerta e agir para corrigir o sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7256-113">If a system is no longer compliant, DSC can raise an alert and act to correct the system.</span></span>

## <a name="benefits-of-using-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="d7256-114">Benefícios do Uso da Configuração de Estado Desejado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7256-114">Benefits of Using Desired State Configuration</span></span>

<span data-ttu-id="d7256-115">As configurações são concebidas para serem fáceis de ler, armazenar e atualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7256-115">Configurations are designed to be easily read, stored, and updated.</span></span>
<span data-ttu-id="d7256-116">As configurações declaram o estado em que os dispositivos de destino devem estar, em vez de escrever instruções de como usá-los nesse estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7256-116">Configurations declare the state target devices should be in, instead of writing instructions for how to put them in that state.</span></span>
<span data-ttu-id="d7256-117">Assim, fica mais barato aprender, adotar, implementar e manter a configuração por meio da DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7256-117">This makes it much less costly to learn, adopt, implement, and maintain configuration through DSC.</span></span>

<span data-ttu-id="d7256-118">A criação de configurações significa que etapas complexas de implantação são capturadas como uma "única fonte da verdade" em um único local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7256-118">Creating configurations means that complex deployment steps are captured as a "single source of truth" in a single location.</span></span>
<span data-ttu-id="d7256-119">Isso diminui a probabilidade de erros em implantações repetidas de um conjunto específico de máquinas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7256-119">This makes repeated deployments of a specific set of machines much less error-prone.</span></span>
<span data-ttu-id="d7256-120">Por sua vez, agiliza e torna as implantações mais confiáveis, o que permite um retorno rápido em implantações complexas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7256-120">In turn, making deployments faster and more reliable which enables a quick turnaround on complex deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="d7256-121">As configurações também podem ser compartilhadas por meio da [Galeria do PowerShell](https://powershellgallery.com), o que significa que talvez já existam cenários comuns e práticas recomendadas para o trabalho necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7256-121">Configurations are also shareable via the [PowerShell Gallery](https://powershellgallery.com) meaning common scenarios and best practices might already exist for the work that needs to be done.</span></span>


## <a name="desired-state-configuration-and-devops"></a><span data-ttu-id="d7256-122">Desired State Configuration e DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7256-122">Desired State Configuration and DevOps</span></span>

<span data-ttu-id="d7256-123">A DSC foi projetada com [DevOps](http://blogs.technet.com/b/ashleymcglone/archive/2015/11/20/devops-for-n00bs-ie-windows-people.aspx) em mente, uma combinação de pessoas, processos e ferramentas que permitem implantar e iterar rapidamente visando fornecer valor a usuários finais internos ou externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7256-123">DSC was designed with [DevOps](http://blogs.technet.com/b/ashleymcglone/archive/2015/11/20/devops-for-n00bs-ie-windows-people.aspx) in mind, a combination of people, processes, and tools that allow for rapid deployment and iteration focused on delivering value to end users whether internal or external.</span></span>
<span data-ttu-id="d7256-124">Com uma única configuração definindo um ambiente, os desenvolvedores podem codificar seus requisitos em uma única configuração e verificar essa configuração no controle do código-fonte. Assim, as equipes de operações podem implantar facilmente o código sem precisar realizar processos manuais propensos a erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7256-124">Having a single configuration define an environment means that developers can encode their requirements into a configuration, check that configuration into source control, and operation teams can easily deploy code without having to go through error-prone manual processes.</span></span>

<span data-ttu-id="d7256-125">As configurações também são [controladas por dados](../configurations/configData.md), o que ajuda as equipes de operações a identificar e alterar os ambientes sem a intervenção do desenvolvedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7256-125">Configurations are also [data-driven](../configurations/configData.md), which makes it easier for ops to identify and change environments without developer intervention.</span></span>

## <a name="desired-state-configuration-on-premises-and-off-premises"></a><span data-ttu-id="d7256-126">Desired State Configuration local e externamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7256-126">Desired State Configuration On-Premises and Off-Premises</span></span>
<span data-ttu-id="d7256-127">A DSC pode ser usada para gerenciar implantações locais e externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7256-127">DSC can be used to manage both on-premise and off-premise deployments.</span></span>
<span data-ttu-id="d7256-128">Para soluções locais, a DSC tem um [servidor pull](../pull-server/pullServer.md) que pode ser utilizado para centralizar o gerenciamento de máquinas e relatar seu status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7256-128">For on-premise solutions, DSC has a [pull server](../pull-server/pullServer.md) that can be used to centralize management of machines and report on their status.</span></span>
<span data-ttu-id="d7256-129">Para soluções de nuvem, a DSC é útil onde quer que o Windows seja utilizável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7256-129">For cloud solutions, DSC is usable wherever Windows is usable.</span></span>
<span data-ttu-id="d7256-130">Também há ofertas específicas do Azure integradas na Configuração de Estado Desejado, como a [Automação do Azure](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/services/automation/), que centraliza os relatórios de DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7256-130">There are also specific offerings from Azure built on Desired State Configuration, such as [Azure Automation](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/services/automation/), which centralizes reporting of DSC.</span></span>

## <a name="dsc-and-compatibility"></a><span data-ttu-id="d7256-131">DSC e Compatibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7256-131">DSC and Compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="d7256-132">Embora a DSC tenha sido introduzida no Windows Server 2012 R2, ela está disponível para sistemas operacionais de nível inferior por meio do pacote do WMF (Windows Management Framework).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7256-132">Although DSC was introduced in Windows Server 2012 R2, it is available for down-level operating systems via the Windows Management Framework (WMF) package.</span></span>
<span data-ttu-id="d7256-133">Mais informações sobre o WMF podem ser encontradas na [home page do PowerShell](/powershell/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7256-133">More information about the WMF can be found on the [PowerShell homepage](/powershell/).</span></span>

<span data-ttu-id="d7256-134">A DSC também pode ser usada para gerenciar o Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7256-134">DSC can also be used to manage Linux.</span></span> <span data-ttu-id="d7256-135">Para saber mais, veja [Introdução à DSC para Linux](../getting-started/lnxGettingStarted.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7256-135">For more information, see [Getting Started with DSC for Linux](../getting-started/lnxGettingStarted.md).</span></span>
