---
ms.date: 2017-06-12
author: JKeithB
ms.topic: reference
keywords: "wmf,powershell,instalação"
ms.openlocfilehash: 4e0c1638bf10e57580a463c46595ac9bc142a5b4
ms.sourcegitcommit: 75f70c7df01eea5e7a2c16f9a3ab1dd437a1f8fd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/12/2017
---
# <a name="just-enough-administration-jea"></a><span data-ttu-id="51c82-102">JEA (Administração Just Enough)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c82-102">Just Enough Administration (JEA)</span></span>
<span data-ttu-id="51c82-103">A Administração Just Enough é um novo recurso no WMF 5.0 que permite a administração baseada em funções por meio da comunicação remota do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c82-103">Just Enough Administration is a new feature in WMF 5.0 that enables role-based administration through PowerShell remoting.</span></span>  <span data-ttu-id="51c82-104">Ela estende a infraestrutura existente do ponto de extremidade restrito, permitindo que não administradores executem comandos, scripts e executáveis específicos como administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c82-104">It extends the existing constrained endpoint infrastructure by allowing non-administrators to run specific commands, scripts and executables as an administrator.</span></span>  <span data-ttu-id="51c82-105">Isso permite a redução do número de administradores completos em seu ambiente e a melhoria da segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c82-105">This enables you to reduce the number of full administrators in your environment and improve your security.</span></span>  <span data-ttu-id="51c82-106">O JEA funcionará para tudo que for gerenciado por meio do PowerShell; se algo puder ser gerenciado com o PowerShell, o JEA poderá ajudá-lo a fazer isso com mais segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c82-106">JEA works for everything you manage through PowerShell; if you can manage something with PowerShell, JEA can help you do so more securely.</span></span>  <span data-ttu-id="51c82-107">Para obter uma visão detalhada da Administração Just Enough, confira o [guia de experiência](http://aka.ms/JEA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c82-107">For a detailed look at Just Enough Administration, check out the [experience guide](http://aka.ms/JEA).</span></span>

<span data-ttu-id="51c82-108">Ao contrário de pontos de extremidade restritos antigos, o JEA é poderoso e fácil de configurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c82-108">Unlike old constrained endpoints, JEA is both powerful and easy to configure.</span></span>  <span data-ttu-id="51c82-109">As funcionalidades de usuário no JEA podem ser controladas de forma granular, até a restrição de quais conjuntos de parâmetros e valores podem ser fornecidos para um comando específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c82-109">User capabilities in JEA can be granularly controlled, down to restricting which parameter sets and values can be supplied to a specific command.</span></span> <span data-ttu-id="51c82-110">As ações do usuário são executadas no contexto de uma conta virtual avulsa que tem os direitos de executar as ações do administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c82-110">The user’s actions are run in the context of a one-time virtual account that has the rights to perform the administrator actions.</span></span>  <span data-ttu-id="51c82-111">Os comandos invocados pelo usuário podem ser registrados em log para auditorias de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c82-111">The commands invoked by the user can be logged for security audits.</span></span>

<span data-ttu-id="51c82-112">O JEA funciona por meio da permissão de criar pontos de extremidade restritos especialmente configurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c82-112">JEA works by allowing you to create specially-configured constrained endpoints.</span></span>  <span data-ttu-id="51c82-113">Esses pontos de extremidade têm algumas características importantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c82-113">These endpoints have a few important characteristics:</span></span>

1. <span data-ttu-id="51c82-114">Os usuários que se conectam a eles “executam como” uma Conta Virtual privilegiada que existe somente durante tal sessão remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c82-114">Users connecting to them “run as” a privileged Virtual Account that exists only for the duration of this remote session.</span></span>  <span data-ttu-id="51c82-115">Por padrão, essa Conta Virtual é um membro do grupo de Administradores internos, bem como um Administrador de Domínio em controladores de domínio (observação: essas permissões são configuráveis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c82-115">By default, this Virtual Account is a member of the built-in Administrators group, as well as a Domain Administrators on domain controllers (note: these permissions are configurable).</span></span> <span data-ttu-id="51c82-116">Ao se conectar como um usuário e administrar como um usuário diferente com privilégios, é possível permitir que usuários não privilegiados executem tarefas administrativas específicas sem lhes conceder direitos administrativos em seus sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c82-116">By connecting as one user and running as a different, privileged user, you can allow non-privileged users to perform specific administrative tasks without giving them administrative rights on your systems.</span></span>
2. <span data-ttu-id="51c82-117">O ponto de extremidade é bloqueado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c82-117">The endpoint is locked down.</span></span>  <span data-ttu-id="51c82-118">Isso significa que o PowerShell é executado no modo Sem Linguagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c82-118">This means PowerShell runs in No Language mode.</span></span>  <span data-ttu-id="51c82-119">Apenas comandos, scripts e executáveis específicos são visíveis para o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c82-119">Only specific commands, scripts, and executables are visible to the user.</span></span>
3. <span data-ttu-id="51c82-120">Diferentes usuários que se conectam veem um conjunto diferente de funcionalidades com base na associação a um grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c82-120">Different users connecting are presented with a different set of capabilities based on group membership.</span></span>  <span data-ttu-id="51c82-121">É possível fornecer funcionalidades diferentes a funções diferentes no mesmo ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c82-121">You can provide different roles different capabilities at the same endpoint.</span></span>

