---
ms.date: 06/05/2017
keywords: powershell, cmdlet
title: Apresentando o Windows PowerShell ISE
ms.openlocfilehash: b09e64d0258d11f1f16f96b319ef232ebdfa0c49
ms.sourcegitcommit: cf195b090b3223fa4917206dfec7f0b603873cdf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/09/2018
---
# <a name="introducing-the-windows-powershell-ise"></a><span data-ttu-id="880d6-103">Apresentando o Windows PowerShell ISE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880d6-103">Introducing the Windows PowerShell ISE</span></span>

<span data-ttu-id="880d6-104">O ISE (Ambiente de Script Integrado) do Windows PowerShell é um aplicativo host do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880d6-104">The Windows PowerShell Integrated Scripting Environment (ISE) is a host application for Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="880d6-105">No ISE do Windows PowerShell, você pode executar comandos e escrever, testar e depurar scripts em uma única interface gráfica de usuário baseada em Windows com edição de várias linhas, preenchimento com Tab, coloração da sintaxe, execução seletiva, ajuda contextual e suporte a idiomas da direita para esquerda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880d6-105">In Windows PowerShell ISE, you can run commands and write, test, and debug scripts in a single Windows-based graphic user interface with multiline editing, tab completion, syntax coloring, selective execution, context-sensitive help, and support for right-to-left languages.</span></span> <span data-ttu-id="880d6-106">Você pode usar itens de menu e atalhos do teclado para executar muitas das mesmas tarefas que você executaria no console do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880d6-106">You can use menu items and keyboard shortcuts to perform many of the same tasks that you would perform in the Windows PowerShell console.</span></span> <span data-ttu-id="880d6-107">Por exemplo, ao depurar um script no ISE do Windows PowerShell, para definir um ponto de interrupção de linha em um script, clique com o botão direito do mouse na linha de código e clique em **Alternar Ponto de Interrupção**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880d6-107">For example, when you debug a script in the Windows PowerShell ISE, to set a line breakpoint in a script, right-click the line of code, and then click **Toggle Breakpoint**.</span></span>

<span data-ttu-id="880d6-108">Experimente esses recursos no ISE do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880d6-108">Try these features in Windows PowerShell ISE.</span></span>

- <span data-ttu-id="880d6-109">Edição em várias linhas: para inserir uma linha em branco abaixo da linha atual no Painel de comando, pressione Shift+Enter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880d6-109">Multiline editing: To insert a blank line under the current line in the Command pane, press SHIFT+ENTER.</span></span>
- <span data-ttu-id="880d6-110">Execução seletiva: para executar parte de um script, selecione o texto que você deseja executar e clique no botão **Executar Script**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880d6-110">Selective execution: To run part of a script, select the text you want to run, and then click the **Run Script** button.</span></span> <span data-ttu-id="880d6-111">Ou pressione F5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880d6-111">Or, press F5.</span></span>
- <span data-ttu-id="880d6-112">Ajuda contextual: digite **Invoke-Item** e pressione F1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880d6-112">Context-sensitive help: Type **Invoke-Item**, and then press F1.</span></span> <span data-ttu-id="880d6-113">O arquivo da Ajuda é aberto no tópico da Ajuda do cmdlet **Invoke-Item**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880d6-113">The Help file opens to the Help topic for the **Invoke-Item** cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="880d6-114">O ISE do Windows PowerShell permite personalizar alguns aspectos de sua aparência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880d6-114">The Windows PowerShell ISE lets you customize some aspects of its appearance.</span></span> <span data-ttu-id="880d6-115">Ele também tem seu próprio perfil do Windows PowerShell, no qual você pode armazenar aliases, funções, variáveis e comandos usados no ISE do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880d6-115">It also has its own Windows PowerShell profile, where you can store functions, aliases, variables, and commands you use in the Windows PowerShell ISE.</span></span>

## <a name="to-start-the-windows-powershell-ise"></a><span data-ttu-id="880d6-116">Para iniciar o Windows PowerShell ISE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880d6-116">To start the Windows PowerShell ISE</span></span>

<span data-ttu-id="880d6-117">Realize um dos seguintes procedimentos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880d6-117">Do one of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="880d6-118">Clique em **Iniciar**, vá para **Todos os Programas**, **Windows PowerShell V2** e clique em **ISE do Windows PowerShell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880d6-118">Click **Start**, point to **All Programs**, point to **Windows PowerShell V2**, and then click **Windows PowerShell ISE**.</span></span>
- <span data-ttu-id="880d6-119">No Cmd.exe do console do Windows PowerShell ou na caixa Executar, digite **powershell_ise.exe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880d6-119">In the Windows PowerShell console Cmd.exe, or in the Run box, type, **powershell_ise.exe**.</span></span>

## <a name="to-get-help-in-the-windows-powershell-ise"></a><span data-ttu-id="880d6-120">Para obter ajuda no Windows PowerShell ISE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880d6-120">To get Help in the Windows PowerShell ISE</span></span>

<span data-ttu-id="880d6-121">No menu **Ajuda**, clique em **Ajuda do Windows PowerShell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880d6-121">On the **Help** menu, click **Windows PowerShell Help**.</span></span> <span data-ttu-id="880d6-122">Ou pressione F1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880d6-122">Or, press F1.</span></span> <span data-ttu-id="880d6-123">O arquivo aberto descreve o Windows PowerShell ISE e Windows PowerShell, incluindo toda a ajuda disponível para no cmdlet Get-Help.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="880d6-123">The file that opens describes Windows PowerShell ISE and Windows PowerShell, including all of the help available from the Get-Help cmdlet.</span></span>