---
title: Elementos gerados automaticamente de ajuda baseados em comentário | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/12/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 2a7098fe-0854-4fbb-83e9-073c20b299c7
caps.latest.revision: 4
ms.openlocfilehash: 0b8a32b5588e29148800daff8e104abba548eaf6
ms.sourcegitcommit: caac7d098a448232304c9d6728e7340ec7517a71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "58054621"
---
# <a name="autogenerated-elements-of-comment-based-help"></a>Elementos gerados automaticamente de ajuda baseada em comentários

O `Get-Help` cmdlet gera automaticamente os vários elementos de um tópico baseada em comentário. Esses elementos gerados automaticamente fazem a Ajuda baseada em comentário parecem muito com a Ajuda que é gerada a partir de arquivos XML.

## <a name="autogenerated-elements"></a>Elementos gerados automaticamente

O `Get-Help` cmdlet gera automaticamente os seguintes elementos de um tópico da Ajuda. Não é possível editar esses elementos diretamente, mas em muitos casos, você pode alterar os resultados alterando a fonte do elemento.

### <a name="name"></a>Nome

A seção de nome de um tópico de ajuda de função é obtida do nome da função na definição de função. O nome de um tópico de Ajuda do script é obtido do nome do arquivo de script. Para alterar o nome ou sua capitalização, altere a definição de função ou o nome do arquivo de script.

### <a name="syntax"></a>Sintaxe

Na seção de sintaxe do tópico da Ajuda é gerada de lista de parâmetros na instrução Param de função ou script. Para adicionar detalhes a sintaxe do tópico da Ajuda, como o tipo do .NET Framework de um parâmetro, adicione os detalhes para a lista de parâmetros. Se você não especificar um tipo de parâmetro, o tipo de "Objeto" será inserido como o valor padrão.

### <a name="parameter-list"></a>Lista de parâmetros

A seção de parâmetros do tópico da Ajuda é gerada na lista de parâmetros na função ou script e as descrições que podem ser adicionados usando o `.Parameters` palavra-chave ou comentários na lista de parâmetros.

Parâmetros aparecem na seção de parâmetros na mesma ordem que aparecem na lista de parâmetros. A ortografia e a capitalização de nomes de parâmetro também é obtido da lista de parâmetros; não é afetado pelo nome do parâmetro especificado pelo `.Parameter` palavra-chave.

### <a name="common-parameters"></a>Parâmetros comuns

Os parâmetros comuns são adicionados à lista de parâmetro e a sintaxe do tópico da Ajuda, mesmo se eles não têm nenhum efeito. Para obter mais informações sobre os parâmetros comuns, consulte [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).

### <a name="parameter-attribute-table"></a>Tabela de atributos de parâmetro

`Get-Help` gera a tabela de atributos de parâmetro que aparece quando você usa o parâmetro completo ou o parâmetro de `Get-Help`. O valor necessárias, a posição e o padrão atributos de valor é obtido da sintaxe de função ou script.

### <a name="remarks"></a>Comentários

A seção de comentários do tópico da Ajuda é gerada automaticamente do nome de função ou script. Você não pode alterar ou afetar seu conteúdo.
