---
ms.date: 06/05/2017
keywords: powershell, cmdlet
title: Criando scripts com o Windows PowerShell
ms.assetid: c425d27a-bb41-4947-8d73-ba5480bc8ee0
ms.openlocfilehash: 9bb420a3d725d3fa925b79452bbbcc542bf9f4db
ms.sourcegitcommit: cf195b090b3223fa4917206dfec7f0b603873cdf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/09/2018
ms.locfileid: "30949393"
---
# <a name="scripting-with-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="48e97-103">Criando scripts com o Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e97-103">Scripting with Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="48e97-104">O Windows PowerShell® é um shell de linha de comando e linguagem de scripts com base em tarefa, projetado especialmente para a administração de sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e97-104">Windows PowerShell® is a task-based command-line shell and scripting language designed especially for system administration.</span></span> <span data-ttu-id="48e97-105">Baseado no .NET Framework, o Windows PowerShell ajuda os profissionais de TI e os usuários avançados a controlar e automatizar a administração de sistemas operacionais Windows e de aplicativos que são executados no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e97-105">Built on the .NET Framework, Windows PowerShell helps IT professionals and power users control and automate the administration of the Windows operating system and applications that run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="48e97-106">Os comandos do Windows PowerShell, denominados *cmdlets*, permitem que você gerencie os computadores da linha de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e97-106">Windows PowerShell commands, called *cmdlets*, let you manage the computers from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="48e97-107">Os *provedores* do Windows PowerShell permitem o acesso a repositórios de dados, como o Registro e o repositório de certificados, de forma tão fácil quanto acessar o sistema de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e97-107">Windows PowerShell *providers* let you access data stores, such as the registry and certificate store, as easily as you access the file system.</span></span> <span data-ttu-id="48e97-108">Além disso, o Windows PowerShell tem um valioso analisador de expressões e uma linguagem de scripts totalmente desenvolvida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e97-108">In addition, Windows PowerShell has a rich expression parser and a fully developed scripting language.</span></span>

<span data-ttu-id="48e97-109">O Windows PowerShell inclui os seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e97-109">Windows PowerShell includes the following features:</span></span>

- <span data-ttu-id="48e97-110">Cmdlets para executar tarefas comuns de administração de sistema, como gerenciar o registro, serviços, processos e logs de eventos usando a Instrumentação de Gerenciamento do Windows (WMI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e97-110">Cmdlets for performing common system administration tasks, such as managing the registry, services, processes, and event logs, and using Windows Management Instrumentation (WMI).</span></span>
- <span data-ttu-id="48e97-111">Uma linguagem de script baseada em tarefas e suporte para ferramentas de linha de comando e scripts existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e97-111">A task-based scripting language and support for existing scripts and command-line tools.</span></span>
- <span data-ttu-id="48e97-112">Design consistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e97-112">Consistent design.</span></span> <span data-ttu-id="48e97-113">Como repositórios de cmdlets e dados do sistema usam uma sintaxe e convenções de nomenclatura comuns, os dados podem ser compartilhados com facilidade e a saída de um cmdlet pode ser usada como entrada de outro cmdlet sem a necessidade de reformatação ou manipulação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e97-113">Because cmdlets and system data stores use common syntax and naming conventions, data can be shared easily and the output from one cmdlet can be used as the input to another cmdlet without reformatting or manipulation.</span></span>
- <span data-ttu-id="48e97-114">A navegação simples e baseada em comandos do sistema operacional, que permite aos usuários navegar o registro e outros repositórios de dados usando as mesmas técnicas usadas para navegar pelo sistema de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e97-114">Simplified, command-based navigation of the operating system, which lets users navigate the registry and other data stores by using the same techniques that they use to navigate the file system.</span></span>
- <span data-ttu-id="48e97-115">Recursos potentes de manipulação de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e97-115">Powerful object manipulation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="48e97-116">Os objetos podem ser manipulados ou enviados para outras ferramentas ou bancos de dados diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e97-116">Objects can be directly manipulated or sent to other tools or databases.</span></span>
- <span data-ttu-id="48e97-117">Interface extensível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e97-117">Extensible interface.</span></span> <span data-ttu-id="48e97-118">Fornecedores independentes de software e os desenvolvedores corporativos podem criar ferramentas personalizadas e utilitários para administrar seus softwares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e97-118">Independent software vendors and enterprise developers can build custom tools and utilities to administer their software.</span></span>