---
ms.date: 08/23/2018
keywords: powershell, cmdlet
title: Compreender conceitos importantes do PowerShell
ms.assetid: 3e601e38-4520-4578-a48d-b6779f1d35ee
ms.openlocfilehash: fad64563d1a7a6abd4f0e430331f81f91f43d312
ms.sourcegitcommit: 6749f67c32e05999e10deb9d45f90f45ac21a599
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/08/2018
ms.locfileid: "48850990"
---
# <a name="understanding-important-powershell-concepts"></a><span data-ttu-id="ad8a6-103">Compreender conceitos importantes do PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-103">Understanding important PowerShell concepts</span></span>

<span data-ttu-id="ad8a6-104">O design do PowerShell integra conceitos de muitos ambientes diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-104">The PowerShell design integrates concepts from many different environments.</span></span> <span data-ttu-id="ad8a6-105">As pessoas com experiência em shells ou ambientes de programação conhecerão vários conceitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-105">Several of the concepts will be familiar to people with experience in shells or programming environments.</span></span> <span data-ttu-id="ad8a6-106">No entanto, poucas conhecerão todos eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-106">However, few people will know about all of them.</span></span> <span data-ttu-id="ad8a6-107">Examinar alguns desses conceitos fornece uma visão geral útil do shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-107">Looking at some of these concepts provides a useful overview of the shell.</span></span>

## <a name="output-is-object-based"></a><span data-ttu-id="ad8a6-108">A saída é baseada em objeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-108">Output is object-based</span></span>

<span data-ttu-id="ad8a6-109">Ao contrário de interfaces de linha de comando tradicionais, os cmdlets do PowerShell são projetados para lidar com objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-109">Unlike traditional command-line interfaces, PowerShell cmdlets are designed to deal with objects.</span></span>
<span data-ttu-id="ad8a6-110">Um objeto representa informações estruturadas que vão além da uma cadeia de caracteres exibida na tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-110">An object is structured information that is more than just the string of characters appearing on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="ad8a6-111">A saída do comando sempre acompanha informações extras que poderão ser usadas quando necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-111">Command output always carries extra information that you can use if you need it.</span></span>

<span data-ttu-id="ad8a6-112">Se você já usou ferramentas de processamento de texto para processar dados, perceberá que elas se comportam de maneira diferente quando usadas no PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-112">If you've used text-processing tools to process data in the past, you'll find that they behave differently when used in PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="ad8a6-113">Na maioria dos casos, você não precisa de ferramentas de processamento de texto para extrair informações específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-113">In most cases, you don't need text-processing tools to extract specific information.</span></span> <span data-ttu-id="ad8a6-114">Você acessa diretamente partes dos dados usando a sintaxe de objeto padrão do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-114">You directly access portions of the data using standard PowerShell object syntax.</span></span>

## <a name="the-command-family-is-extensible"></a><span data-ttu-id="ad8a6-115">A família de comandos é extensível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-115">The command family is extensible</span></span>

<span data-ttu-id="ad8a6-116">Interfaces como **cmd.exe** não fornecem uma maneira de expandir diretamente o conjunto de comandos interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-116">Interfaces such as **cmd.exe** don't provide a way for you to directly extend the built-in command set.</span></span> <span data-ttu-id="ad8a6-117">Você pode criar ferramentas de linha de comando externas para execução no **cmd.exe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-117">You can create external command-line tools that run in **cmd.exe**.</span></span> <span data-ttu-id="ad8a6-118">Mas essas ferramentas externas não têm serviços, como a integração com a Ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-118">But these external tools don't have services, such as Help integration.</span></span> <span data-ttu-id="ad8a6-119">O **cmd.exe** não sabe automaticamente que essas ferramentas externas são comandos válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-119">**cmd.exe** doesn't automatically know that these external tools are valid commands.</span></span>

<span data-ttu-id="ad8a6-120">Os comandos nativos do PowerShell são conhecidos como *cmdlets* (pronuncia-se comand-lets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-120">The native commands in PowerShell are known as *cmdlets* (pronounced command-lets).</span></span> <span data-ttu-id="ad8a6-121">Você pode criar seus próprios módulos e funções de cmdlets usando código compilado ou scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-121">You can create your own cmdlets modules and functions using compiled code or scripts.</span></span> <span data-ttu-id="ad8a6-122">Os módulos podem adicionar cmdlets e provedores ao shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-122">Modules can add cmdlets and providers to the shell.</span></span> <span data-ttu-id="ad8a6-123">O PowerShell também dá suporte a scripts análogos aos scripts de shell do Unix e a arquivos de lote do **cmd.exe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-123">PowerShell also supports scripts that are analogous to UNIX shell scripts and **cmd.exe** batch files.</span></span>

## <a name="powershell-handles-console-input-and-display"></a><span data-ttu-id="ad8a6-124">O PowerShell manipula a exibição e a entrada do console</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-124">PowerShell handles console input and display</span></span>

<span data-ttu-id="ad8a6-125">Quando você digita um comando, o PowerShell sempre processa a linha de comando de entrada diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-125">When you type a command, PowerShell always processes the command-line input directly.</span></span> <span data-ttu-id="ad8a6-126">O PowerShell também formata a saída exibida na tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-126">PowerShell also formats the output that you see on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="ad8a6-127">Essa diferença é considerável porque reduz o trabalho necessário em cada cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-127">This difference is significant because it reduces the work required of each cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ad8a6-128">Isso garante que você possa fazer as coisas sempre da mesma maneira com qualquer cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-128">It ensures that you can always do things the same way with any cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ad8a6-129">Os desenvolvedores de cmdlet não precisam escrever códigos para analisar os argumentos de linha de comando ou formatar a saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-129">Cmdlet developers don't need to write code to parse the command-line arguments or format the output.</span></span>

<span data-ttu-id="ad8a6-130">Ferramentas de linha de comando tradicionais têm seus próprios esquemas para solicitar e exibir a Ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-130">Traditional command-line tools have their own schemes for requesting and displaying Help.</span></span> <span data-ttu-id="ad8a6-131">Algumas ferramentas de linha de comando usam **/?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-131">Some command-line tools use **/?**</span></span> <span data-ttu-id="ad8a6-132">para disparar a exibição da Ajuda; outras usam **-?**, **/H** ou até mesmo **//**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-132">to trigger the Help display; others use **-?**, **/H**, or even **//**.</span></span> <span data-ttu-id="ad8a6-133">Algumas delas exibem a Ajuda em uma janela GUI em vez de na exibição do console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-133">Some will display Help in a GUI window, rather than in the console display.</span></span> <span data-ttu-id="ad8a6-134">Se você usar o parâmetro errado, a ferramenta poderá ignorar o que você digitou e começar a executar uma tarefa automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-134">If you use the wrong parameter, the tool might ignore what you typed and begin executing a task automatically.</span></span>
<span data-ttu-id="ad8a6-135">Como o PowerShell analisa e processa automaticamente a linha de comando, o parâmetro **-?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-135">Since PowerShell automatically parses and processes the command line, the **-?**</span></span> <span data-ttu-id="ad8a6-136">sempre significa "mostre-me a Ajuda para este comando".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-136">parameter always means "show me Help for this command".</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ad8a6-137">Se você executar um aplicativo gráfico no PowerShell, a janela do aplicativo se abrirá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-137">If you run a graphic application in PowerShell, the window for the application opens.</span></span>
> <span data-ttu-id="ad8a6-138">O PowerShell intervém apenas no processamento da entrada da linha de comando que você fornece ou quando a saída do aplicativo retorna para a janela do console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-138">PowerShell intervenes only when processing the command-line input you supply or the application output returned to the console window.</span></span> <span data-ttu-id="ad8a6-139">Ele não afeta a maneira como o aplicativo funciona internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-139">It does not affect how the application works internally.</span></span>

## <a name="powershell-uses-some-c-syntax"></a><span data-ttu-id="ad8a6-140">O PowerShell usa parte da sintaxe C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-140">PowerShell uses some C# syntax</span></span>

<span data-ttu-id="ad8a6-141">PowerShell baseia-se no .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-141">PowerShell is built on the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="ad8a6-142">Ele compartilha alguns recursos de sintaxe e palavras-chave com a linguagem de programação C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-142">It shares some syntax features and keywords with the C# programming language.</span></span> <span data-ttu-id="ad8a6-143">Aprender PowerShell facilita bastante o aprendizado de C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-143">Learning PowerShell can make it much easier to learn C#.</span></span> <span data-ttu-id="ad8a6-144">Se você já estiver familiarizado com C#, as semelhanças poderão facilitar bastante o aprendizado do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad8a6-144">If you're already familiar with C#, these similarities can make learning PowerShell easier.</span></span>
