---
ms.date: 06/05/2017
keywords: powershell, cmdlet
title: Compreendendo conceitos importantes do Windows PowerShell
ms.assetid: 3e601e38-4520-4578-a48d-b6779f1d35ee
ms.openlocfilehash: 07ceaa2f3e6a192c6281cb4c99aed4c3f66afc7e
ms.sourcegitcommit: cf195b090b3223fa4917206dfec7f0b603873cdf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/09/2018
ms.locfileid: "30951079"
---
# <a name="understanding-important-windows-powershell-concepts"></a><span data-ttu-id="6e2cf-103">Compreendendo conceitos importantes do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-103">Understanding Important Windows PowerShell Concepts</span></span>
<span data-ttu-id="6e2cf-104">O design do Windows PowerShell integra conceitos de muitos ambientes diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-104">The Windows PowerShell design integrates concepts from many different environments.</span></span> <span data-ttu-id="6e2cf-105">Vários deles são familiares para aqueles com experiência em shells ou ambientes de programação específicos, mas poucos conhecerão todos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-105">Several of them are familiar to people with experience in specific shells or programming environments, but very few people will know about all of them.</span></span> <span data-ttu-id="6e2cf-106">Examinar alguns desses conceitos fornece uma visão geral útil do shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-106">Looking at some of these concepts provides a useful overview of the shell.</span></span>

### <a name="commands-are-not-text-based"></a><span data-ttu-id="6e2cf-107">Comandos não são baseados em texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-107">Commands Are Not Text-Based</span></span>
<span data-ttu-id="6e2cf-108">Diferentemente dos comandos de interface de linha de comando tradicionais, os cmdlets do Windows PowerShell são projetados para lidar com informações estruturadas em objetos que são mais do que apenas uma cadeia de caracteres que aparecem na tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-108">Unlike traditional command-line interface commands, Windows PowerShell cmdlets are designed to deal with objects - structured information that is more than just a string of characters appearing on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="6e2cf-109">A saída do comando sempre traz consigo informações extras que poderão ser usadas se você precisar delas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-109">Command output always carries along extra information that you can use if you need it.</span></span> <span data-ttu-id="6e2cf-110">Abordaremos esse tópico com mais detalhes neste documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-110">We will discuss this topic in depth in this document.</span></span>

<span data-ttu-id="6e2cf-111">Se tiver usado ferramentas de processamento de texto para processar dados de linha de comando anteriormente, você verá que elas se comportarão de forma diferente se tentar usá-las no Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-111">If you have used text-processing tools to process command-line data in the past, you will find that they behave differently if you try to use them in Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="6e2cf-112">Na maioria dos casos, você não precisa de ferramentas de processamento de texto para extrair informações específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-112">In most cases, you do not need text-processing tools to extract specific information.</span></span> <span data-ttu-id="6e2cf-113">Você pode acessar partes dos dados diretamente usando comandos padrão de manipulação de objeto do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-113">You can access portions of the data directly by using standard Windows PowerShell object manipulation commands.</span></span>

### <a name="the-command-family-is-extensible"></a><span data-ttu-id="6e2cf-114">A família de comando é extensível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-114">The Command Family Is Extensible</span></span>
<span data-ttu-id="6e2cf-115">Interfaces como a do Cmd.exe não fornecem uma maneira de estender diretamente o conjunto de comandos internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-115">Interfaces such as Cmd.exe do not provide a way for you to directly extend the built-in command set.</span></span> <span data-ttu-id="6e2cf-116">Você pode criar ferramentas de linha de comando externas que são executadas no Cmd.exe, mas essas ferramentas externas não têm serviços, como a integração da Ajuda, e o Cmd.exe não sabe automaticamente que eles são comandos válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-116">You can create external command-line tools that run in Cmd.exe, but these external tools do not have services, such as Help integration, and Cmd.exe does not automatically know that they are valid commands.</span></span>

<span data-ttu-id="6e2cf-117">Os comandos de binário nativo no Windows PowerShell, conhecidos como *cmdlets* (pronuncia-se command-lets), podem ser aprimorados pelos cmdlets que você cria e adiciona ao Windows PowerShell usando snap-ins. Os *snap-ins* do Windows PowerShell são compilados da mesma maneira que ferramentas binárias em qualquer outra interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-117">The native binary commands in Windows PowerShell, known as *cmdlets* (pronounced command-lets), can be augmented by cmdlets that you create and that you add to Windows PowerShell by using snap-ins. Windows PowerShell *snap-ins* are compiled, just like binary tools in any other interface.</span></span> <span data-ttu-id="6e2cf-118">Você pode usá-los para adicionar provedores do Windows PowerShell ao shell, bem como novos cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-118">You can use them to add Windows PowerShell providers to the shell, as well as new cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="6e2cf-119">Devido à natureza especial dos comandos internos do Windows PowerShell, eles serão chamados de *cmdlets*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-119">Because of the special nature of the Windows PowerShell internal commands, we will refer to them as *cmdlets*.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6e2cf-120">O Windows PowerShell pode executar outros comandos além de cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-120">Windows PowerShell can run commands other than cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="6e2cf-121">Não os abordaremos em detalhes no Guia do Usuário do Windows PowerShell, mas é úteis conhecê-los como categorias de tipos de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-121">We will not be discussing them in detail in the Windows PowerShell User's Guide, but they are useful to know about as categories of command types.</span></span> <span data-ttu-id="6e2cf-122">O Windows PowerShell dá suporte a scripts análogos aos scripts de shell do UNIX e a arquivos de lote do Cmd.exe, mas que têm uma extensão de nome de arquivo .ps1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-122">Windows PowerShell supports scripts that are analogous to UNIX shell scripts and Cmd.exe batch files, but have a .ps1 file name extension.</span></span> <span data-ttu-id="6e2cf-123">O Windows PowerShell também permite criar funções internas que podem ser usadas diretamente na interface ou em scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-123">Windows PowerShell also allows you to create internal functions that can be used directly in the interface or in scripts.</span></span>

### <a name="windows-powershell-handles-console-input-and-display"></a><span data-ttu-id="6e2cf-124">O Windows PowerShell manipula a Exibição e a Entrada do Console</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-124">Windows PowerShell Handles Console Input and Display</span></span>
<span data-ttu-id="6e2cf-125">Quando você digita um comando, o Windows PowerShell sempre processa a linha de comando de entrada diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-125">When you type a command, Windows PowerShell always processes the command-line input directly.</span></span> <span data-ttu-id="6e2cf-126">O Windows PowerShell também formata a saída que você vê na tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-126">Windows PowerShell also formats the output that you see on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="6e2cf-127">Isso é significativo porque reduz o trabalho necessário de cada cmdlet e garante que você pode sempre faça as coisas da mesma maneira, independentemente do cmdlet usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-127">This is significant because it reduces the work required of each cmdlet and ensures that you can always do things the same way regardless of which cmdlet you are using.</span></span> <span data-ttu-id="6e2cf-128">Um exemplo de como isso simplifica a vida dos usuários e dos desenvolvedores de ferramentas é a Ajuda de linha de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-128">One example of how this simplifies life for both tool developers and users is command-line Help.</span></span>

<span data-ttu-id="6e2cf-129">Ferramentas de linha de comando tradicionais têm seus próprios esquemas para solicitar e exibir a Ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-129">Traditional command-line tools have their own schemes for requesting and displaying Help.</span></span> <span data-ttu-id="6e2cf-130">Algumas ferramentas de linha de comando usam **/?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-130">Some command-line tools use **/?**</span></span> <span data-ttu-id="6e2cf-131">para disparar a exibição da Ajuda; outras usam **-?**, **/H** ou até mesmo **//**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-131">to trigger the Help display; others use **-?**, **/H**, or even **//**.</span></span> <span data-ttu-id="6e2cf-132">Algumas delas exibem a Ajuda em uma janela GUI em vez de na exibição do console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-132">Some will display Help in a GUI window, rather than in the console display.</span></span> <span data-ttu-id="6e2cf-133">Algumas ferramentas complexas, como atualizadores de aplicativos, descompactam arquivos internos antes de exibir a Ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-133">Some complex tools, such as application updaters, unpack internal files before displaying their Help.</span></span> <span data-ttu-id="6e2cf-134">Se você usar o parâmetro errado, a ferramenta poderá ignorar o que você digitou e começar a executar uma tarefa automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-134">If you use the wrong parameter, the tool might ignore what you typed and begin performing a task automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="6e2cf-135">Quando você insere um comando no Windows PowerShell, tudo o que você insere é automaticamente analisado e pré-processado pelo Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-135">When you enter a command in Windows PowerShell, everything you enter is automatically parsed and pre-processed by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="6e2cf-136">Se você usar o parâmetro **-?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-136">If you use the **-?**</span></span> <span data-ttu-id="6e2cf-137">com um cmdlet do Windows PowerShell, ele sempre significa "mostre-me a Ajuda para este comando".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-137">parameter with a Windows PowerShell cmdlet, it always means "show me Help for this command".</span></span> <span data-ttu-id="6e2cf-138">Os desenvolvedores de cmdlet não precisam analisar o comando, eles só precisam fornecer o texto de Ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-138">Cmdlet developers do not have to parse the command; they only need to provide the Help text.</span></span>

<span data-ttu-id="6e2cf-139">É importante compreender que os recursos de Ajuda do Windows PowerShell estão disponíveis mesmo quando você executa ferramentas de linha de comando tradicionais no Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-139">It is important to understand that the Help features of Windows PowerShell are available even when you run traditional command-line tools in Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="6e2cf-140">O Windows PowerShell processa os parâmetros e passa os resultados para as ferramentas externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-140">Windows PowerShell processes the parameters and passes the results to the external tools.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6e2cf-141">Se você executar um aplicativo gráfico no Windows PowerShell, a janela do aplicativo se abrirá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-141">If you run an graphic application in Windows PowerShell, the window for the application opens.</span></span> <span data-ttu-id="6e2cf-142">O Windows PowerShell intervém apenas no processamento da entrada da linha de comando que você fornece ou quando a saída do aplicativo retorna para a janela do console; ele não afeta a maneira como o aplicativo funciona internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-142">Windows PowerShell intervenes only when processing the command-line input you supply or the application output returned to the console window; it does not affect how the application works internally.</span></span>

### <a name="windows-powershell-uses-some-c-syntax"></a><span data-ttu-id="6e2cf-143">O Windows PowerShell usa parte da sintaxe C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-143">Windows PowerShell Uses Some C# Syntax</span></span>
<span data-ttu-id="6e2cf-144">O Windows PowerShell tem recursos de sintaxe e palavras-chave muito semelhantes àqueles usados na linguagem de programação C#, pois o Windows PowerShell é baseado no .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-144">Windows PowerShell has syntax features and keywords that are very similar to those used in the C# programming language, because Windows PowerShell is based on the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="6e2cf-145">Aprender a usar o Windows PowerShell facilitará o aprendizado de C#, caso você esteja interessado na linguagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-145">Learning Windows PowerShell will make it much easier to learn C#, if you are interested in the language.</span></span>

<span data-ttu-id="6e2cf-146">Se você não for um programador de C#, essa semelhança não será importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-146">If you are not a C# programmer, this similarity is not important.</span></span> <span data-ttu-id="6e2cf-147">No entanto, se já estiver familiarizado com o C#, as semelhanças poderão facilitar grande parte do aprendizado do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2cf-147">However, if you are already familiar with C#, the similarities can make learning Windows PowerShell much easier.</span></span>