---
ms.date: 06/05/2017
keywords: powershell, cmdlet
title: Usando o Windows PowerShell para Administração
ms.assetid: db6334ec-ace6-436d-ab88-77aefc817511
ms.openlocfilehash: 69790ddd6bae26dd18e30af860bad4c749cd86a5
ms.sourcegitcommit: cf195b090b3223fa4917206dfec7f0b603873cdf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/09/2018
ms.locfileid: "30954323"
---
# <a name="using-windows-powershell-for-administration"></a><span data-ttu-id="012aa-103">Usando o Windows PowerShell para Administração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012aa-103">Using Windows PowerShell for Administration</span></span>
<span data-ttu-id="012aa-104">O objetivo fundamental do Windows PowerShell é fornecendo um controle administrativo melhor e mais fácil sobre os sistemas, seja interativamente ou de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012aa-104">The fundamental goal of Windows PowerShell is providing better, easier administrative control over systems, either interactively or from script.</span></span> <span data-ttu-id="012aa-105">Este capítulo apresenta soluções para muitos problemas específicos na administração de sistemas do Windows com o Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012aa-105">This chapter walks through solutions to many specific problems in administering Windows systems with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="012aa-106">Embora ainda não tenhamos abordado scripts ou funções no Guia do Usuário do Windows PowerShell, as soluções podem ser usadas de scripts ou como funções posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012aa-106">Although we have not talked about scripts or functions in the Windows PowerShell User's Guide, the solutions can be used from scripts or as functions later.</span></span> <span data-ttu-id="012aa-107">Mostraremos exemplos que incluem funções como parte da solução para resolver problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012aa-107">We will show examples that include functions as part of the solution to solve problems.</span></span>

<span data-ttu-id="012aa-108">Durante toda as descrições da solução, você verá uma mistura de soluções que usam cmdlets específicos, o cmdlet geral Get-WmiObject e até mesmo ferramentas externas que fazem parte das infraestruturas do Windows e .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012aa-108">Throughout the solution descriptions, you will see a mix of solutions using specific cmdlets, the general Get-WmiObject cmdlet, and even external tools that are part of the Windows and .NET Framework infrastructures.</span></span> <span data-ttu-id="012aa-109">O uso de ferramentas externas faz parte da intenção de design de longo prazo do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012aa-109">Use of external tools is part of the long-term design intent of Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="012aa-110">Mesmo que o sistema aumente, os usuários continuamente encontrarão situações em que os conjuntos de ferramentas disponíveis não fazem tudo de que eles precisam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012aa-110">Even as the system grows, users will continually encounter situations in which the available toolsets do not do everything they need.</span></span> <span data-ttu-id="012aa-111">Em vez de promover a dependência apenas em implementações de cmdlet, o Windows PowerShell tenta dar suporte a soluções de integração de todos os possíveis cenários alternativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012aa-111">Rather than foster dependency on cmdlet implementations alone, Windows PowerShell tries to support integrating solutions from every possible alternative scenario.</span></span>