---
ms.date: 06/05/2017
keywords: powershell, cmdlet
title: Iniciando o Mecanismo do Windows PowerShell 2.0
ms.assetid: edafc2fa-7576-49c2-bbba-9336f4bcfc28
ms.openlocfilehash: f5dd01cd93095fe15cc7e57f97f4b2920e580c22
ms.sourcegitcommit: 00ff76d7d9414fe585c04740b739b9cf14d711e1
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/14/2018
ms.locfileid: "53400320"
---
# <a name="starting-the-windows-powershell-20-engine"></a><span data-ttu-id="97e1c-103">Iniciando o Mecanismo do Windows PowerShell 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-103">Starting the Windows PowerShell 2.0 Engine</span></span>

<span data-ttu-id="97e1c-104">Esta seção explica como iniciar o Mecanismo Windows PowerShell 2.0 no Windows 8.1, Windows Server 2012 R2, Windows 8 e Windows Server 2012, que inclui o Mecanismo Windows PowerShell 2.0 e em outros sistemas em que o Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0 e Windows PowerShell 4.0 são instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-104">This section explains how to start the Windows PowerShell 2.0 Engine on Windows 8.1, Windows Server 2012 R2, Windows 8, and Windows Server 2012, which include the Windows PowerShell 2.0 Engine, and on other systems on which Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0, and Windows PowerShell 4.0 are installed.</span></span>

<span data-ttu-id="97e1c-105">Windows PowerShell 4.0 e Windows PowerShell 3.0 são projetados para serem compatíveis com o Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-105">Windows PowerShell 4.0 and Windows PowerShell 3.0 are designed to be backwards compatible with Windows PowerShell 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="97e1c-106">Cmdlets, provedores, snap-ins, módulos e scripts escritos para o Windows PowerShell 2.0 são executados sem alteração no Windows PowerShell 4.0 e Windows PowerShell 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-106">Cmdlets, providers, snap-ins, modules, and scripts written for Windows PowerShell 2.0 run unchanged in Windows PowerShell 4.0 and Windows PowerShell 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="97e1c-107">No entanto, devido a uma mudança na política de ativação de tempo de execução no Microsoft .NET Framework 4, programas host do Windows PowerShell escritos para Windows PowerShell 2.0 e compilados com CLR (Common Language Runtime) 2.0 não podem ser executados sem modificação no Windows PowerShell 3.0 ou o Windows PowerShell 4.0, que são compilados com CLR 4.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-107">However, due to a change in the runtime activation policy in Microsoft .NET Framework 4, Windows PowerShell host programs that were written for Windows PowerShell 2.0 and compiled with Common Language Runtime (CLR) 2.0 cannot run without modification in Windows PowerShell 3.0 or Windows PowerShell 4.0, which are compiled with CLR 4.0.</span></span> <span data-ttu-id="97e1c-108">O Mecanismo Windows PowerShell 2.0 deve ser usado somente quando um programa de script ou host existente não puder ser executado porque é incompatível com o Windows PowerShell 4.0, Windows PowerShell 3.0 ou Microsoft .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-108">The Windows PowerShell 2.0 Engine is intended to be used only when an existing script or host program cannot run because it is incompatible with Windows PowerShell 4.0, Windows PowerShell 3.0, or Microsoft .NET Framework 4.</span></span> <span data-ttu-id="97e1c-109">Tais casos devem ser raros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-109">Such cases are expected to be rare.</span></span>

<span data-ttu-id="97e1c-110">Muitos programas que exigem o Mecanismo Windows PowerShell 2.0 o inicia automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-110">Many programs that require the Windows PowerShell 2.0 Engine start it automatically.</span></span> <span data-ttu-id="97e1c-111">Essas instruções são incluídas para as raras situações em que você precisa iniciar o mecanismo manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-111">These instructions are included for the rare situations in which you need to start the engine manually.</span></span>

## <a name="installing-and-enabling-required-programs"></a><span data-ttu-id="97e1c-112">Instalar e habilitar os programas necessários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-112">Installing and Enabling Required Programs</span></span>

<span data-ttu-id="97e1c-113">Antes de iniciar o Mecanismo Windows PowerShell 2.0, habilite o Mecanismo Windows PowerShell 2.0 e o Microsoft .NET Framework 3.5 com o Service Pack 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-113">Before starting the Windows PowerShell 2.0 Engine, enable the Windows PowerShell 2.0 Engine and Microsoft .NET Framework 3.5 with Service Pack 1.</span></span> <span data-ttu-id="97e1c-114">Para ver as instruções, consulte [Instalar o Windows PowerShell](../install/Installing-Windows-PowerShell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-114">For instructions, see [Installing Windows PowerShell](../install/Installing-Windows-PowerShell.md).</span></span>

<span data-ttu-id="97e1c-115">Sistemas nos quais o Windows Management Framework 4.0 ou Windows Management Framework 3.0 estão instalados têm todos os componentes necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-115">Systems on which Windows Management Framework 4.0 or Windows Management Framework 3.0 are installed have all of the required components.</span></span> <span data-ttu-id="97e1c-116">Nenhuma outra configuração é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-116">No further configuration is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="97e1c-117">Para obter informações sobre como instalar o [Windows Management Framework 4.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) ou Windows Management Framework 3.0, confira [Instalar o Windows PowerShell](../install/Installing-Windows-PowerShell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-117">For information about installing [Windows Management Framework 4.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) or Windows Management Framework 3.0, see [Installing Windows PowerShell](../install/Installing-Windows-PowerShell.md).</span></span>

## <a name="how-to-start-the-windows-powershell-20-engine"></a><span data-ttu-id="97e1c-118">Como iniciar o Mecanismo Windows PowerShell 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-118">How to start the Windows PowerShell 2.0 Engine</span></span>

<span data-ttu-id="97e1c-119">Ao iniciar o Windows PowerShell a versão mais recente é iniciada por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-119">When you start Windows PowerShell the newest version starts by default.</span></span> <span data-ttu-id="97e1c-120">Para iniciar o Windows PowerShell com o Mecanismo Windows PowerShell 2.0, use o parâmetro de Versão do PowerShell.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-120">To start Windows PowerShell with the Windows PowerShell 2.0 Engine, use the Version parameter of PowerShell.exe.</span></span> <span data-ttu-id="97e1c-121">Você pode executar o comando no prompt de comando, incluindo o Windows PowerShell e Cmd.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-121">You can run the command at any command prompt, including Windows PowerShell and Cmd.exe.</span></span>

```
PowerShell.exe -Version 2
```

## <a name="how-to-start-a-remote-session-with-the-windows-powershell-20-engine"></a><span data-ttu-id="97e1c-122">Como iniciar uma sessão remota com o Mecanismo Windows PowerShell 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-122">How to start a remote session with the Windows PowerShell 2.0 Engine</span></span>

<span data-ttu-id="97e1c-123">Para executar o Mecanismo Windows PowerShell 2.0 em uma sessão remota, crie uma configuração de sessão (também conhecida como "ponto de extremidade") no computador remoto que carrega o Mecanismo Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-123">To run the Windows PowerShell 2.0 Engine in a remote session, create a session configuration (also known as an "endpoint") on the remote computer that loads the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span> <span data-ttu-id="97e1c-124">A configuração da sessão é salva no computador remoto e pode ser usada por qualquer usuário autorizado para criar sessões que utilizam o Mecanismo Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-124">The session configuration is saved on the remote computer and can be used by any authorized user to create sessions that use the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span>

<span data-ttu-id="97e1c-125">Essa é uma tarefa avançada que normalmente é executada por um administrador do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-125">This is an advanced task that is typically performed by a system administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="97e1c-126">O procedimento a seguir usa o parâmetro **PSVersion** do cmdlet [Register-PSSessionConfiguration](https://technet.microsoft.com/library/e9152ae2-bd6d-4056-9bc7-dc1893aa29ea) para criar uma Mecanismo Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-126">The following procedure uses the **PSVersion** parameter of the [Register-PSSessionConfiguration](https://technet.microsoft.com/library/e9152ae2-bd6d-4056-9bc7-dc1893aa29ea) cmdlet to create a session configuration that uses the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span> <span data-ttu-id="97e1c-127">Você também pode usar o parâmetro **PowerShellVersion** do cmdlet [New-PSSessionConfigurationFile](https://technet.microsoft.com/library/5f3e3633-6e90-479c-aea9-ba45a1954866) para criar um arquivo de configuração de sessão para uma sessão que carrega o Mecanismo Windows PowerShell 2.0 e você pode usar o parâmetro **PSVersion** do parâmetro [Set-PSSessionConfiguration](https://technet.microsoft.com/library/b21fbad3-1759-4260-b206-dcb8431cd6ea) para alterar uma configuração de sessão para usar o Mecanismo Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-127">You can also use the **PowerShellVersion** parameter of the [New-PSSessionConfigurationFile](https://technet.microsoft.com/library/5f3e3633-6e90-479c-aea9-ba45a1954866) cmdlet to create a session configuration file for a session that loads the Windows PowerShell 2.0 Engine and you can use the **PSVersion** parameter of the [Set-PSSessionConfiguration](https://technet.microsoft.com/library/b21fbad3-1759-4260-b206-dcb8431cd6ea) parameter to change a session configuration to use the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span>

<span data-ttu-id="97e1c-128">Para obter mais informações sobre os arquivos de configuração de sessão, consulte [about_Session_Configuration_Files](https://technet.microsoft.com/library/c7217447-1ebf-477b-a8ef-4dbe9a1473b8). Para obter mais informações sobre as configurações de sessão, incluindo instalação e segurança, consulte [about_Session_Configurations[v4]](https://technet.microsoft.com/library/a2fbe12a-350c-4d04-be50-24102824e3ab).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-128">For more information about session configuration files, see [about_Session_Configuration_Files](https://technet.microsoft.com/library/c7217447-1ebf-477b-a8ef-4dbe9a1473b8).For information about session configurations, including setup and security, see [about_Session_Configurations[v4]](https://technet.microsoft.com/library/a2fbe12a-350c-4d04-be50-24102824e3ab).</span></span>

#### <a name="to-start-a-remote-windows-powershell-20-session"></a><span data-ttu-id="97e1c-129">Para iniciar uma sessão remota do Windows PowerShell 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-129">To start a remote Windows PowerShell 2.0 session</span></span>

1. <span data-ttu-id="97e1c-130">Para criar uma configuração de sessão que requer o Mecanismo Windows PowerShell 2.0, use o parâmetro **PSVersion** do cmdlet [Register-PSSessionConfiguration](https://technet.microsoft.com/library/e9152ae2-bd6d-4056-9bc7-dc1893aa29ea) com um valor de "2.0".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-130">To create a session configuration that requires the Windows PowerShell 2.0 Engine, use the **PSVersion** parameter of the [Register-PSSessionConfiguration](https://technet.microsoft.com/library/e9152ae2-bd6d-4056-9bc7-dc1893aa29ea) cmdlet with a value of "2.0".</span></span> <span data-ttu-id="97e1c-131">Execute este comando no computador no “lado do servidor” ou na extremidade de recebimento de uma conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-131">Run this command on the computer at the "server side" or receiving end of the connection.</span></span>

   <span data-ttu-id="97e1c-132">O comando de exemplo a seguir cria a configuração de sessão PS2 no computador Server01.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-132">The following sample command creates the PS2 session configuration on the Server01 computer.</span></span> <span data-ttu-id="97e1c-133">Para executar esse comando, inicie o Windows PowerShell 4.0 ou o Windows PowerShell 3.0 com a opção **Executar como administrador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-133">To run this command, start Windows PowerShell 4.0 or Windows PowerShell 3.0 with the **Run as administrator** option.</span></span>

   ```powershell
   Register-PSSessionConfiguration -Name PS2 -PSVersion 2.0
   ```

2. <span data-ttu-id="97e1c-134">Para criar uma sessão no computador Server01 que usa a configuração de sessão PS2, use o parâmetro **ConfigurationName** de cmdlets que criam uma sessão remota, como o cmdlet [New-PSSession](https://technet.microsoft.com/library/76f6628c-054c-4eda-ba7a-a6f28daaa26f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-134">To create a session on the Server01 computer that uses the PS2 session configuration, use the **ConfigurationName** parameter of cmdlets that create a remote session, such as the [New-PSSession](https://technet.microsoft.com/library/76f6628c-054c-4eda-ba7a-a6f28daaa26f) cmdlet.</span></span>

   <span data-ttu-id="97e1c-135">Quando uma sessão que usa a configuração de sessão é iniciada, o Mecanismo Windows PowerShell 2.0 é automaticamente carregado na sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-135">When a session that uses the session configuration starts, the Windows PowerShell 2.0 Engine is automatically loaded into the session.</span></span>

   <span data-ttu-id="97e1c-136">O comando a seguir inicia uma sessão no computador Server01 que usa a configuração de sessão PS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-136">The following command starts a session on the Server01 computer that uses the PS2 session configuration.</span></span> <span data-ttu-id="97e1c-137">O comando salva a sessão na variável $s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-137">The command saves the session in the $s variable.</span></span>

   ```powershell
   $s = New-PSSession -ComputerName Server01 -ConfigurationName PS2
   ```

## <a name="how-to-start-a-background-job-with-the-windows-powershell-20-engine"></a><span data-ttu-id="97e1c-138">Como iniciar um trabalho em segundo plano com o Mecanismo Windows PowerShell 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-138">How to start a background job with the Windows PowerShell 2.0 Engine</span></span>

<span data-ttu-id="97e1c-139">Para iniciar um trabalho em segundo plano com o Mecanismo Windows PowerShell 2.0, use o parâmetro **PSVersion** do cmdlet [Start-Job](https://technet.microsoft.com/library/2bc04935-0deb-4ec0-b856-d7290cca6442).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-139">To start a background job with the Windows PowerShell 2.0 Engine, use the **PSVersion** parameter of the [Start-Job](https://technet.microsoft.com/library/2bc04935-0deb-4ec0-b856-d7290cca6442) cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="97e1c-140">O comando a seguir inicia um trabalho em segundo plano com o Mecanismo Windows PowerShell 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-140">The following command starts a background job with the Windows PowerShell 2.0 Engine</span></span>

```powershell
Start-Job {Get-Process} -PSVersion 2.0
```

<span data-ttu-id="97e1c-141">Para obter mais informações sobre trabalhos em segundo plano, consulte [about_Jobs](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_jobs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97e1c-141">For more information about background jobs, see [about_Jobs](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_jobs).</span></span>