---
ms.date: 06/27/2017
keywords: powershell, cmdlet
title: Regras de autorização e recursos de segurança do Windows PowerShell Web Access
ms.openlocfilehash: 1b4d4339efda78a5cb719921a9cb06881d119930
ms.sourcegitcommit: 01d6985ed190a222e9da1da41596f524f607a5bc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/07/2018
ms.locfileid: "34483127"
---
# <a name="authorization-rules-and-security-features-of-windows-powershell-web-access"></a><span data-ttu-id="93e4c-103">Regras de autorização e recursos de segurança do Windows PowerShell Web Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-103">Authorization Rules and Security Features of Windows PowerShell Web Access</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-104">Atualizado em: 24 de junho de 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-104">Updated: June 24, 2013</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-105">Aplica-se a: Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-105">Applies To: Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-106">O Windows PowerShell Web Access no Windows Server 2012 R2 e no Windows Server 2012 tem um modelo de segurança restritivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-106">Windows PowerShell Web Access in Windows Server 2012 R2 and Windows Server 2012 has a restrictive security model.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-107">Os usuários devem ter acesso explícito antes de entrar no gateway do Windows PowerShell Web Access e usar o console do Windows PowerShell baseado na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-107">Users must explicitly be granted access before they can sign in to the Windows PowerShell Web Access gateway and use the web-based Windows PowerShell console.</span></span>

## <a name="configuring-authorization-rules-and-site-security"></a><span data-ttu-id="93e4c-108">Configurando regras de autorização e segurança do site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-108">Configuring authorization rules and site security</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-109">Depois que o Windows PowerShell Web Access for instalado e o gateway configurado, os usuários poderão abrir a página de entrada em um navegador, mas só poderão entrar depois que o administrador do Windows PowerShell Web Access conceder a eles acesso explicitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-109">After Windows PowerShell Web Access is installed and the gateway is configured, users can open the sign-in page in a browser, but they cannot sign in until the Windows PowerShell Web Access administrator grants users access explicitly.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-110">O controle de acesso do ‘Windows PowerShell Web Access’ é gerenciado por meio de um conjunto de cmdlets do Windows PowerShell descritos na tabela a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-110">'Windows PowerShell Web Access' access control is managed by using the set of Windows PowerShell cmdlets described in the following table.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-111">Não há uma GUI comparável para adicionar ou gerenciar regras de autorização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-111">There is no comparable GUI for adding or managing authorization rules.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-112">Consulte [Cmdlets do Windows PowerShell Web Access](cmdlets/web-access-cmdlets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-112">See [Windows PowerShell Web Access Cmdlets](cmdlets/web-access-cmdlets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-113">Os administradores podem definir as regras de autenticação 0-*n* para o Windows PowerShell Web Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-113">Administrators can define 0-*n* authentication rules for Windows PowerShell Web Access.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-114">A segurança padrão é restritiva, não permissiva. Se não houver regras de autenticação, significa que nenhum usuário tem acesso a coisa alguma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-114">The default security is restrictive rather than permissive; zero authentication rules means no users have access to anything.</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-115">[Add-PswaAuthorizationRule](cmdlets/add-pswaauthorizationrule.md) e [Test-PswaAuthorizationRule](cmdlets/test-pswaauthorizationrule.md) no Windows Server 2012 R2 incluem um parâmetro Credential que permite adicionar e testar regras de autorização do Windows PowerShell Web Access por meio de um computador remoto ou de uma sessão ativa do Windows PowerShell Web Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-115">[Add-PswaAuthorizationRule](cmdlets/add-pswaauthorizationrule.md) and [Test-PswaAuthorizationRule](cmdlets/test-pswaauthorizationrule.md) in Windows Server 2012 R2 include a Credential parameter that allows you to add and test Windows PowerShell Web Access authorization rules from a remote computer, or from within an active Windows PowerShell Web Access session.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-116">Assim como com outros cmdlets do Windows PowerShell que têm um parâmetro Credential, você pode especificar um objeto PSCredential como o valor do parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-116">As with other Windows PowerShell cmdlets that have a Credential parameter, you can specify a PSCredential object as the value of the parameter.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-117">Para criar um objeto PSCredential que contenha credenciais que você deseja passar para um computador remoto, execute o cmdlet [Get-Credential](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.security/Get-Credential).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-117">To create a PSCredential object that contains credentials you want to pass to a remote computer, run the [Get-Credential](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.security/Get-Credential) cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-118">Regras de autenticação do Windows PowerShell Web Access são regras da lista de permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-118">Windows PowerShell Web Access authentication rules are whitelist rules.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-119">Cada regra é uma definição de uma conexão permitida entre usuários, computadores de destino e [configurações de sessão](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/about/about_session_configurations) do Windows PowerShell específicas (também mencionadas como pontos de extremidade ou _runspaces_) em computadores de destino especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-119">Each rule is a definition of an allowed connection between users, target computers, and particular Windows PowerShellÂ [session configurations](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/about/about_session_configurations) (also referred to as endpoints or _runspaces_) on specified target computers.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-120">Para obter uma explicação sobre **runspaces** consulte [Beginning Use of PowerShell Runspaces](https://blogs.technet.microsoft.com/heyscriptingguy/2015/11/26/beginning-use-of-powershell-runspaces-part-1/) (Começando a usar runspaces do PowerShell)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-120">For an explanation on **runspaces** see [Beginning Use of PowerShell Runspaces](https://blogs.technet.microsoft.com/heyscriptingguy/2015/11/26/beginning-use-of-powershell-runspaces-part-1/)</span></span>

> <span data-ttu-id="93e4c-121">**Observação de segurança**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-121">**Security Note**</span></span>
>
> <span data-ttu-id="93e4c-122">Um usuário só precisa de uma regra para obter acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-122">A user needs only one rule to be true to get access.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-123">Se um usuário receber acesso a um computador com acesso completo a linguagem ou acesso somente a cmdlets de gerenciamento remoto do Windows PowerShell, do console baseado na Web, o usuário poderá fazer logon (ou saltar) para outros computadores conectados ao primeiro computador de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-123">If a user is given access to one computer with either full language access or access only to Windows PowerShell remote management cmdlets, from the web-based console, the user can log on (or hop) to other computers that are connected to the first target computer.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-124">A maneira mais segura de configurar o Windows PowerShell Web Access é permitir o acesso aos usuários apenas a configurações de sessão restritas, que permitem realizar tarefas específicas que normalmente precisam ser executadas remotamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-124">The most secure way to configure Windows PowerShell Web Access is to allow users access only to constrained session configurations that allow them to accomplish specific tasks that they normally need to perform remotely.</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-125">Os cmdlets referenciados em [Cmdlets do Windows PowerShell Web Access](cmdlets/web-access-cmdlets.md) permitem criar um conjunto de regras de acesso que são usadas para autorizar um usuário no gateway do Windows PowerShell Web Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-125">The cmdlets referenced in [Windows PowerShell Web Access Cmdlets](cmdlets/web-access-cmdlets.md) allow to create a set of access rules which are used to authorize a user on the Windows PowerShell Web Access gateway.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-126">As regras são diferentes das listas de controle de acesso (ACLs) no computador de destino e fornecem uma camada adicional de segurança para acesso à Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-126">The rules are different from the access control lists (ACLs) on the destination computer, and provide an additional layer of security for web access.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-127">A seção a seguir contém mais detalhes sobre segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-127">More details about security are described in the following section.</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-128">Se os usuários não puderem passar por nenhuma das camadas de segurança anteriores, eles receberão uma mensagem genérica de "acesso negado" na janela do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-128">If users cannot pass any of the preceding security layers, they receive a generic 'access denied' message in their browser windows.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-129">Embora os detalhes de segurança sejam registrador no servidor do gateway, os usuários finais não recebem informações sobre quantas camadas de segurança eles ultrapassaram, ou em qual camada ocorreu a falha de logon ou autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-129">Although security details are logged on the gateway server, end users are not shown information about how many security layers they passed, or at which layer the sign-in or authentication failure occurred.</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-130">Para obter mais informações de como configurar regras de autorização, consulte [Configurando regras de autorização](#configuring-authorization-rules-and-site-security) neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-130">For more information about configuring authorization rules, see [configuring authorization rules](#configuring-authorization-rules-and-site-security) in this topic.</span></span>

### <a name="security"></a><span data-ttu-id="93e4c-131">Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-131">Security</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-132">O modelo de segurança do Windows PowerShell Web Access tem quatro camadas entre um usuário final do console baseado na Web e um computador de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-132">The Windows PowerShell Web Access security model has four layers between an end user of the web-based console, and a target computer.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-133">Os administradores do Windows PowerShell Web Access podem adicionar camadas de segurança por meio de configuração adicional no console do Gerenciador do IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-133">Windows PowerShell Web Access administrators can add security layers through additional configuration in the IIS Manager console.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-134">Para obter mais informações sobre como proteger sites no console do Gerenciador do IIS, consulte [Configurar a segurança do servidor Web (IIS 7)](https://technet.microsoft.com/library/cc731278).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-134">For more information about securing websites in the IIS Manager console, see [Configure Web Server Security (IIS 7)](https://technet.microsoft.com/library/cc731278).</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-135">Para obter mais informações sobre práticas recomendadas do IIS e sobre como evitar ataques de negação de serviço, consulte [Best Practices for Preventing DoS/Denial of Service Attacks (Práticas recomendadas para evitar ataques DoS/de negação de serviço)](https://technet.microsoft.com/library/cc750213).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-135">For more information about IIS best practices and preventing denial-of-service attacks, see [Best Practices for Preventing DoS/Denial of Service Attacks](https://technet.microsoft.com/library/cc750213).</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-136">Um administrador também pode comprar e instalar outros softwares de autenticação do varejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-136">An administrator can also buy and install additional retail authentication software.</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-137">A tabela a seguir descreve as quatro camadas de segurança entre os usuários finais e os computadores de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-137">The following table describes the four layers of security between end users and target computers.</span></span>

|<span data-ttu-id="93e4c-138">Nível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-138">Level</span></span>|<span data-ttu-id="93e4c-139">Camada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-139">Layer</span></span>|
|-|-|
|<span data-ttu-id="93e4c-140">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-140">1</span></span>|[<span data-ttu-id="93e4c-141">recursos de segurança do servidor Web do IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-141">iis web server security features</span></span>](#iis-web-server-security-features)|
|<span data-ttu-id="93e4c-142">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-142">2</span></span>|[<span data-ttu-id="93e4c-143">autenticação de gateway baseada em formulários do Windows PowerShell Web Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-143">windows powershell web access forms-based gateway authentication</span></span>](#windows-powershell-web-access-forms-based-gateway-authentication)|
|<span data-ttu-id="93e4c-144">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-144">3</span></span>|[<span data-ttu-id="93e4c-145">regras de autorização do Windows PowerShell Web Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-145">windows powershell web access authorization rules</span></span>](#windows-powershell-web-access-authorization-rules)|
|<span data-ttu-id="93e4c-146">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-146">4</span></span>|[<span data-ttu-id="93e4c-147">regras de autorização e autenticação de destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-147">target authentication and authorization rules</span></span>](#target-authentication-and-authorization-rules)|

<span data-ttu-id="93e4c-148">Informações detalhadas sobre cada camada podem ser encontradas nos seguintes títulos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-148">Detailed information about each layer can be found under the following headings:</span></span>

#### <a name="iis-web-server-security-features"></a><span data-ttu-id="93e4c-149">Recursos de segurança do servidor Web do IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-149">IIS Web Server security features</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-150">Os usuários do Windows PowerShell Web Access sempre devem fornecer um nome de usuário e uma senha para autenticar suas contas no gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-150">Windows PowerShell Web Access users must always provide a user name and password to authenticate their accounts on the gateway.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-151">No entanto, os administradores do Windows PowerShell Web Access também podem ativar ou desativar a autenticação de certificado opcional do cliente, consulte [instalar e usar o Windows PowerShell Web Access](install-and-use-windows-powershell-web-access.md) para habilitar um certificado de teste e, posteriormente, como configurar um certificado original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-151">However, Windows PowerShell Web Access administrators can also turn optional client certificate authentication on or off, see [install and use windows powershell web access](install-and-use-windows-powershell-web-access.md) to enable a test certificate and, later, how to configure a genuine certificate).</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-152">O recurso opcional de certificado de cliente exige que os usuários finais tenham um certificado de cliente válido (além de seus nomes de usuário e senhas) e faz parte da configuração do Servidor Web (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-152">The optional client certificate feature requires end users to have a valid client certificate, in addition to their user names and passwords, and is part of Web Server (IIS) configuration.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-153">Quando a camada de certificados cliente estiver habilitada, a página de entrada do Windows PowerShell Web Access solicitará que os usuários forneçam certificados válidos antes que suas credenciais de entrada sejam avaliadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-153">When the client certificate layer is enabled, the Windows PowerShell Web Access sign-in page prompts users to provide valid certificates before their sign-in credentials are evaluated.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-154">A autenticação de certificados clientes verifica automaticamente o certificado de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-154">Client certificate authentication automatically checks for the client certificate.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-155">Se um certificado válido não for encontrado, o Windows PowerShell Web Access informará os usuários a respeito, para que eles possam fornecer o certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-155">If a valid certificate is not found, Windows PowerShell Web Access informs users, so they can provide the certificate.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-156">Se um certificado de cliente válido for encontrado, o Windows PowerShell Web Access abrirá a página de entrada para que os usuários forneçam seus respectivos nomes de usuário e suas senhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-156">If a valid client certificate is found, Windows PowerShell Web Access opens the sign-in page for users to provide their user names and passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-157">Este é um exemplo de configurações de segurança adicionais oferecidas pelo servidor Web do IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-157">This is one example of additional security settings that are offered by IIS Web Server.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-158">Para obter mais informações sobre outros recursos de segurança do IIS, consulte [Configurar a segurança do servidor Web (IIS 7)](https://technet.microsoft.com/library/cc731278)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-158">For more information about other IIS security features, see [Configure Web Server Security (IIS 7)](https://technet.microsoft.com/library/cc731278)</span></span>

#### <a name="windows-powershell-web-access-forms-based-gateway-authentication"></a><span data-ttu-id="93e4c-159">Autenticação de gateway baseada em formulários do Windows PowerShell Web Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-159">Windows PowerShell Web Access forms-based gateway authentication</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-160">A página de entrada do Windows PowerShell Web Access requer um conjunto de credenciais (nome de usuário e senha) e oferece aos usuários a opção de fornecer outras credenciais para o computador de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-160">The Windows PowerShell Web Access sign-in page requires a set of credentials (user name and password) and offers users the option of providing different credentials for the target computer.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-161">Se o usuário não fornecer credenciais alternativas, o nome de usuário primário e a respectiva senha usados para conexão com o gateway também serão utilizados para se conectar ao computador cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-161">If the user does not provide alternate credentials, the primary user name and password that are used to connect to the gateway are also used to connect to the target computer.</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-162">As credenciais necessárias são autenticadas no gateway do Windows PowerShell Web Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-162">The required credentials are authenticated on the Windows PowerShell Web Access gateway.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-163">Essas credenciais devem ser contas de usuário válidas no servidor de gateway local do Windows PowerShell Web Access ou no Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-163">These credentials must be valid user accounts on either the local Windows PowerShell Web Access gateway server, or in Active Directory.</span></span>

#### <a name="windows-powershell-web-access-authorization-rules"></a><span data-ttu-id="93e4c-164">Regras de autorização do Windows PowerShell Web Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-164">Windows PowerShell Web Access authorization rules</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-165">Depois que um usuário é autenticado no gateway, o Windows PowerShell Web Access verifica as regras de autorização para confirmar se o usuário tem acesso ao computador de destino solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-165">After a user is authenticated at the gateway, Windows PowerShell Web Access checks authorization rules to verify if the user has access to the requested target computer.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-166">Após a autorização bem-sucedida, as credenciais do usuário são passadas para o computador de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-166">After successful authorization, the user's credentials are passed along to the target computer.</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-167">Essas regras serão avaliadas apenas depois que um usuário for autenticado pelo gateway e antes de ser autenticado em um computador de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-167">These rules are evaluated only after a user has been authenticated by the gateway, and before a user can be authenticated on a target computer.</span></span>

#### <a name="target-authentication-and-authorization-rules"></a><span data-ttu-id="93e4c-168">Autenticação de destino e regras de autorização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-168">Target authentication and authorization rules</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-169">A camada final de segurança do Windows PowerShell Web Access é a própria configuração de segurança do computador de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-169">The final layer of security for Windows PowerShell Web Access is the target computer's own security configuration.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-170">Os usuários devem ter os direitos de acesso apropriados configurados no computador de destino e nas regras de autorização do Windows PowerShell Web Access para executar um console do Windows PowerShell baseado na Web que afete um computador de destino via Windows PowerShell Web Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-170">Users must have the appropriate access rights configured on the target computer, and also in the Windows PowerShell Web Access authorization rules, to run a Windows PowerShell web-based console that affects a target computer through Windows PowerShell Web Access.</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-171">Essa camada oferece os mesmos mecanismos de segurança que avaliariam tentativas de conexão se usuários tentassem criar uma sessão remota do Windows PowerShell para um computador de destino por meio do Windows PowerShell, executando os cmdlets [Enter-PSSession](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/Enter-PSSession) ou [New-PSSession](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/new-pssession).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-171">This layer offers the same security mechanisms that would evaluate connection attempts if users tried to create a remote Windows PowerShell session to a target computer from within Windows PowerShell by running the [Enter-PSSession](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/Enter-PSSession) or [New-PSSession](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/new-pssession) cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-172">Por padrão, o Windows PowerShell Web Access usa o nome de usuário principal e a respectiva senha para autenticação no gateway e no computador de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-172">By default, Windows PowerShell Web Access uses the primary user name and password for authentication on both the gateway and the target computer.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-173">A página de entrada baseada na Web, em uma seção intitulada **Configurações opcionais de conexão**, oferece aos usuários a opção de fornecer outras credenciais para o computador de destino, caso necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-173">The web-based sign-in page , in a section titled **Optional connection settings**, offers users the option of providing different credentials for the target computer , if they are required.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-174">Se o usuário não fornecer credenciais alternativas, o nome de usuário primário e a respectiva senha usados para a conexão com o gateway também serão usados para a conexão com o computador de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-174">If the user does not provide alternate credentials , the primary user name and password that are used to connect to the gateway are also used to connect to the target computer.</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-175">As regras de autorização podem ser usadas para permitir que os usuários acessem uma configuração de sessão específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-175">Authorization rules can be used to allow users access to a particular session configuration.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-176">Você pode criar configurações de sessão ou _runspaces restritos_ para o Windows PowerShell Web Access e permitir que usuários específicos se conectem apenas a configurações de sessão específicas quando entrarem no Windows PowerShell Web Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-176">You can create _restricted runspaces_ or session configurations for Windows PowerShell Web Access , and allow specific users to connect only to specific session configurations when they sign in to Windows PowerShell Web Access.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-177">Você pode usar ACLs (listas de controle de acesso) para determinar quais usuários têm acesso a pontos de extremidade específicos e restringir ainda mais o acesso ao ponto de extremidade para um conjunto específico de usuários, usando as regras de autorização descritas nesta seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-177">You can use access control lists (ACLs) to determine which users have access to specific endpoints , and further restrict access to the endpoint for a specific set of users by using authorization rules described in this section.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-178">Para obter mais informações sobre runspaces restritos, consulte [Creating a constrained runspace](https://msdn.microsoft.com/library/dn614668) (Criando um runspace restrito).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-178">For more information about restricted runspaces, see [Creating a constrained runspace](https://msdn.microsoft.com/library/dn614668).</span></span>

### <a name="configuring-authorization-rules"></a><span data-ttu-id="93e4c-179">Configurando regras de autorização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-179">Configuring authorization rules</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-180">Provavelmente os administradores querem a mesma regra de autorização para usuários do Windows PowerShell Web Access que já estejam definidas no ambiente de gerenciamento remoto do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-180">Administrators likely want the same authorization rule for Windows PowerShell Web Access users that is already defined in their environment for Windows PowerShell remote management.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-181">O primeiro procedimento nesta seção descreve como adicionar uma regra de autorização segura que concede acesso a um usuário, que faz logon para gerenciar um computador, em uma única configuração de sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-181">The first procedure in this section describes how to add a secure authorization rule that grants access to one user , signing in to manage one computer , and within a single session configuration.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-182">O segundo procedimento descreve como remover uma regra de autorização que não é mais necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-182">The second procedure describes how to remove an authorization rule that is no longer needed.</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-183">Se você pretende usar configurações de sessão personalizadas para permitir que usuários específicos trabalhem apenas dentro de runspaces restritos no Windows PowerShell Web Access, crie configurações de sessão personalizadas antes de adicionar regras de autorização que as referenciem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-183">If you plan to use custom session configurations to allow specific users to work only within restricted runspaces in Windows PowerShell Web Access , create your custom session configurations before you add authorization rules that refer to them.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-184">Não é possível usar os cmdlets do Windows PowerShell Web Access para criar configurações de sessão personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-184">You cannot use the Windows PowerShell Web Access cmdlets to create custom session configurations.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-185">Para obter mais informações de como criar configurações de sessão personalizadas, consulte [about_Session_Configuration_Files](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/about/about_session_configuration_files).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-185">For more information about creating custom session configurations , see [about_Session_Configuration_Files](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/about/about_session_configuration_files).</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-186">Os cmdlets do Windows PowerShell Web Access dão suporte a um caractere curinga, o asterisco (\*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-186">Windows PowerShell Web Access cmdlets support one wildcard character , an asterisk ( \* ).</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-187">Não há suporte aos caracteres-curinga com cadeias. Use um asterisco pro propriedade (usuários, computadores ou configurações de sessão).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-187">Wildcard characters within strings are not supported; use a single asterisk per property (users, computers, or session configurations).</span></span>

> <span data-ttu-id="93e4c-188">**Observação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-188">**Note**</span></span>
>
> <span data-ttu-id="93e4c-189">Para saber outras formas de usar regras de autorização para conceder acesso a usuários e ajudar a proteger o ambiente do Windows PowerShell Web Access, consulte [Outros exemplos de cenários de regras de autorização](#other-authorization-rule-scenario-examples) neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-189">For more ways you can use authorization rules to grant access to users and help secure the Windows PowerShell Web Access environment , see [other authorization rule scenario examples](#other-authorization-rule-scenario-examples) in this topic.</span></span>

#### <a name="to-add-a-restrictive-authorization-rule"></a><span data-ttu-id="93e4c-190">Para adicionar uma regra de autorização restritiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-190">To add a restrictive authorization rule</span></span>

1. <span data-ttu-id="93e4c-191">Execute uma das ações a seguir para abrir uma sessão do Windows PowerShell com direitos de usuário elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-191">Do one of the following to open a Windows PowerShell session with elevated user rights.</span></span>

    - <span data-ttu-id="93e4c-192">Na área de trabalho do Windows, clique com o botão direito do mouse em **Windows PowerShell** na barra de tarefas e clique em **Executar como Administrador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-192">On the Windows desktop, right-click **Windows PowerShell** on the taskbar , and then click **Run as Administrator**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="93e4c-193">Na tela **Iniciar** do Windows, clique com o botão direito do mouse em **Windows PowerShell** e, em seguida, clique em **Executar como Administrador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-193">On the Windows **Start** screen, right-click **Windows PowerShell** , and then click **Run as Administrator**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="93e4c-194">**Etapa opcional** Para restringir o acesso de usuários usando configurações de sessão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-194">**Optional step** For restricting user access by using session configurations:</span></span>

    <span data-ttu-id="93e4c-195">Verifique se as configurações de sessão que você deseja usar já existem em suas regras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-195">Verify that the session configurations that you want to use , already exist in your rules .</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-196">Se elas ainda não foram criadas, siga as instruções de como criar configurações de sessão em [about_Session_Configuration_Files](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/about/about_session_configuration_files).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-196">If they have not yet been created , use instructions for creating session configurations in [about_Session_Configuration_Files](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/about/about_session_configuration_files).</span></span>

3. <span data-ttu-id="93e4c-197">Essa regra de autorização permite que um usuário específico acesse um computador na rede ao qual tipicamente tem acesso, com acesso a uma configuração de sessão específica, voltada para suas necessidades típicas de script e cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-197">This authorization rule allows a specific user access to one computer on the network to which they typically have access, with access to a specific session configuration that is scoped to the user'™s typical scripting and cmdlet needs.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-198">Digite o seguinte e pressione **Enter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-198">Type the following, and then press **Enter**.</span></span>

```powershell
Add-PswaAuthorizationRule -UserName <domain\user | computer\user> -ComputerName <computer_name> -ConfigurationName <session_configuration_name>
```

  - <span data-ttu-id="93e4c-199">No exemplo a seguir, um usuário nomeado _JSmith_ no domínio _Contoso_ ganha acesso para gerenciar o computador _Contoso_214_ e usa uma configuração de sessão nomeada _NewAdminsOnly_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-199">In the following example, a user named _JSmith_ in the _Contoso_ domain is granted access to manage the computer _Contoso_214_, and use a session configuration named _NewAdminsOnly_.</span></span>

```powershell
Add-PswaAuthorizationRule -UserName 'Contoso\JSmith' -ComputerName Contoso_214 -ConfigurationName NewAdminsOnly
```

4. <span data-ttu-id="93e4c-200">Verifique se a regra foi criada ao executar o cmdlet **Get-PswaAuthorizationRule** ou **Test-PswaAuthorizationRule -UserName &lt;domínio\\usuário | computador\\usuário&gt; -ComputerName** &lt;nome_do_computador&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-200">Verify that the rule has been created by running either the **Get-PswaAuthorizationRule** cmdlet, or **Test-PswaAuthorizationRule -UserName &lt;domain\\user | computer\\user&gt; -ComputerName** &lt;computer_name&gt;.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-201">Por exemplo, **Test-PswaAuthorizationRule -UserName Contoso\\JSmith -ComputerName Contoso_214**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-201">For example, **Test-PswaAuthorizationRule -UserName Contoso\\JSmith -ComputerName Contoso_214**.</span></span>

#### <a name="to-remove-an-authorization-rule"></a><span data-ttu-id="93e4c-202">Para remover uma regra de autorização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-202">To remove an authorization rule</span></span>

1. <span data-ttu-id="93e4c-203">Se uma sessão do Windows PowerShell ainda não estiver aberta, consulte a etapa 1 de [Para adicionar uma regra de autorização restritiva](#to-add-a-restrictive-authorization-rule) nesta seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-203">If a Windows PowerShell session is not already open, see step 1 of [to add a restrictive authorization rule](#to-add-a-restrictive-authorization-rule) in this section.</span></span>

2. <span data-ttu-id="93e4c-204">Digite o seguinte e pressione **Enter**, em que *ID da regra* representa o número da ID exclusiva que você deseja remover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-204">Type the following, and then press **Enter**, where *rule ID* represents the unique ID number of the rule that you want to remove.</span></span>

```powershell
Remove-PswaAuthorizationRule -ID <rule ID>
```

<span data-ttu-id="93e4c-205">De forma alternativa, se você não souber o número da ID, mas souber o nome amigável da regra que deseja remover, será possível obter o nome da regra e redirecioná-lo para o cmdlet `Remove-PswaAuthorizationRule` para remover a regra, como é mostrado no seguinte exemplo `Get-PswaAuthorizationRule -RuleName <rule-name> | Remove-PswaAuthorizationRule`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-205">Alternatively, if you do not know the ID number, but know the friendly name of the rule you want to remove, you can get the name of the rule, and pipe it to the `Remove-PswaAuthorizationRule` cmdlet to remove the rule, as shown in the following example: `Get-PswaAuthorizationRule -RuleName <rule-name> | Remove-PswaAuthorizationRule`.</span></span>

><span data-ttu-id="93e4c-206">**Observação**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-206">**Note**:</span></span>
>
><span data-ttu-id="93e4c-207">Você não precisará confirmar se deseja excluir a regra de autorização especificada; a regra será excluída quando você pressionar **Enter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-207">You are not prompted to confirm whether you want to delete the specified authorization rule; the rule is deleted when you press **Enter**.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-208">Verifique se deseja remover a regra de autorização antes de executar o cmdlet `Remove-PswaAuthorizationRule`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-208">Be sure that you want to remove the authorization rule before running the `Remove-PswaAuthorizationRule` cmdlet.</span></span>

#### <a name="other-authorization-rule-scenario-examples"></a><span data-ttu-id="93e4c-209">Outros exemplos de cenários de regras de autorização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-209">Other authorization rule scenario examples</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-210">Toda sessão do Windows PowerShell usa uma configuração de sessão. Se não houver nenhuma configuração especificada para uma sessão, o Windows PowerShell usará a configuração de sessão interna padrão do Windows PowerShell, chamada Microsoft.PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-210">Every Windows PowerShell session uses a session configuration; if one is not specified for a session, Windows PowerShell uses the default, built-in Windows PowerShell session configuration, called Microsoft.PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-211">A configuração de sessão padrão inclui todos os cmdlets disponíveis em um computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-211">The default session configuration includes all cmdlets that are available on a computer.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-212">Os administradores podem restringir o acesso a todos os computadores definindo uma sessão de configuração com um runspace restrito (um intervalo limitado de cmdlets e tarefas que seus usuários finais podem executar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-212">Administrators can restrict access to all computers by defining a session configuration with a restricted runspace (a limited range of cmdlets and tasks that their end users could perform).</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-213">Um usuário com acesso a um computador com acesso à linguagem completa ou somente aos cmdlets de gerenciamento remoto do Windows PowerShell poderá se conectar a outros computadores conectados ao primeiro computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-213">A user who is granted access to one computer with either full language access or only the Windows PowerShell remote management cmdlets can connect to other computers that are connected to the first computer.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-214">A definição de um runspace restrito pode evitar que usuários acessem outros computadores do runspace permitido do Windows PowerShell e aumentará a segurança do seu ambiente do Windows PowerShell Web Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-214">Defining a restricted runspace can prevent users from accessing other computers from their allowed Windows PowerShell runspace, and improves the security of your Windows PowerShell Web Access environment.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-215">A configuração de sessão pode ser distribuída (por meio de Política de Grupo) entre todos os computadores que os administradores desejam tornar acessíveis através do Windows PowerShell Web Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-215">The session configuration can be distributed (by using Group Policy) to all computers that administrators want to make accessible through Windows PowerShell Web Access.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-216">Para saber mais sobre configurações de sessão, confira [about_Session_Configurations](https://technet.microsoft.com/library/dd819508.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-216">For more information about session configurations, see [about_Session_Configurations](https://technet.microsoft.com/library/dd819508.aspx).</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-217">Veja a seguir alguns exemplos desse cenário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-217">The following are some examples of this scenario.</span></span>

- <span data-ttu-id="93e4c-218">Um administrador cria um ponto de extremidade, chamado **PswaEndpoint**, com um runspace restrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-218">An administrator creates an endpoint, called **PswaEndpoint**, with a restricted runspace.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-219">Em seguida, ele cria uma regra, **\*,\*,PswaEndpoint** e distribui o ponto de extremidade para outros computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-219">Then, the administrator creates a rule, **\*,\*,PswaEndpoint**, and distributes the endpoint to other computers.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-220">A regra permite o acesso de todos os usuários a todos os computadores com o ponto de extremidade **PswaEndpoint**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-220">The rule allows all users to access all computers with the endpoint **PswaEndpoint**.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-221">Se essa for a única regra de autorização definida no conjunto de regras, os computadores sem esse ponto de extremidade não poderão ser acessados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-221">If this is the only authorization rule defined in the rule set, computers without that endpoint would not be accessible.</span></span>

- <span data-ttu-id="93e4c-222">O administrador criou um ponto de extremidade com um runspace restrito chamado **PswaEndpoint** e deseja restringir o acesso a usuários específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-222">The administrator created an endpoint with a restricted runspace called **PswaEndpoint**,and wants to restrict access to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-223">O administrador cria um grupo de usuários chamado **Level1Support** e define a seguinte regra: **Level1Support,\*,PswaEndpoint**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-223">The administrator creates a group of users called **Level1Support**, and defines the following rule: **Level1Support,\*,PswaEndpoint**.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-224">A regra concede acesso a todos os usuários no grupo **Level1Support** a todos os computadores com a configuração **PswaEndpoint**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-224">The rule grants any users in the group **Level1Support** access to all computers with the **PswaEndpoint** configuration.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-225">De modo semelhante, o acesso pode ser restrito a um conjunto específico de computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-225">Similarly, access can be restricted to a specific set of computers.</span></span>

- <span data-ttu-id="93e4c-226">Alguns administradores concedem a certos usuários mais acesso do que outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-226">Some administrators provide certain users more access than others.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-227">Por exemplo, um administrador cria dois grupos de usuários: **Admins** e **BasicSupport**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-227">For example, an administrator creates two user groups, **Admins** and **BasicSupport**.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-228">O administrador também cria um ponto de extremidade com um runspace restrito chamado **PswaEndpoint** e define duas regras: **Admins,\*,\*** e **BasicSupport,\*,PswaEndpoint**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-228">The administrator also creates an endpoint with a restricted runspace called **PswaEndpoint**, and defines the following two rules: **Admins,\*,\*** and **BasicSupport,\*,PswaEndpoint**.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-229">A primeira regra fornece a todos os usuários do grupo **Admin** acesso a todos os computadores e a segunda regra fornece a todos os usuários do grupo **BasicSupport** acesso apenas aos computadores com **PswaEndpoint**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-229">The first rule provides all users in the **Admin** group access to all computers, and the second rule provides all users in the **BasicSupport** group access only to those computers with **PswaEndpoint**.</span></span>

- <span data-ttu-id="93e4c-230">Um administrador configurou um ambiente de teste privado e deseja permitir que todos os usuários da rede autorizados acessem todos os computadores na rede aos quais têm acesso normalmente, com acesso a todas as configurações de sessão que acessam tipicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-230">An administrator has set up a private test environment, and wants to allow all authorized network users access to all computers on the network to which they typically have access, with access to all session configurations to which they typically have access.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-231">Como esse é um ambiente de teste privado, o administrador cria uma regra de autorização que não é segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-231">Because this is a private test environment, the administrator creates an authorization rule that is not secure.</span></span>
  - <span data-ttu-id="93e4c-232">O administrador executa o cmdlet `Add-PswaAuthorizationRule * * *`, que usa o caractere curinga **\*** para representar todos os usuários, todos os computadores e todas as configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-232">The administrator runs the cmdlet `Add-PswaAuthorizationRule * * *`, which uses the wildcard character **\*** to represent all users, all computers, and all configurations.</span></span>
  - <span data-ttu-id="93e4c-233">Essa regra equivale ao seguinte: `Add-PswaAuthorizationRule -UserName * -ComputerName * -ConfigurationName *`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-233">This rule is the equivalent of the following: `Add-PswaAuthorizationRule -UserName * -ComputerName * -ConfigurationName *`.</span></span>

  ><span data-ttu-id="93e4c-234">**Observação**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-234">**Note**:</span></span>
  >
  ><span data-ttu-id="93e4c-235">Essa regra não é recomendada em um ambiente seguro. Ela ignora a camada de segurança de regras de autorização fornecida pelo Windows PowerShell Web Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-235">This rule is not recommended in a secure environment, and bypasses the authorization rule layer of security provided by Windows PowerShell Web Access.</span></span>

- <span data-ttu-id="93e4c-236">Um administrador deve permitir que os usuários se conectem a computadores de destino em um ambiente que inclua tanto grupos de trabalho quanto domínios, onde os computadores de grupos de trabalho sejam ocasionalmente usados para se conectar a computadores de destino em domínios, e os computadores em domínios sejam ocasionalmente usados para se conectar a computadores de destino em grupos de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-236">An administrator must allow users to connect to target computers in an environment that includes both workgroups and domains, where workgroup computers are occasionally used to connect to target computers in domains, and computers in domains are occasionally used to connect to target computers in workgroups.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-237">O administrador tem um servidor de gateway, *PswaServer*, em um grupo de trabalho; e o computador de destino *srv1.contoso.com* está em um domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-237">The administrator has a gateway server, *PswaServer*, in a workgroup; and target computer *srv1.contoso.com* is in a domain.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-238">O usuário *Chris* é um usuário local autorizado tanto no servidor de gateway de grupo de trabalho quanto no computador de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-238">User *Chris* is an authorized local user on both the workgroup gateway server and the target computer.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-239">Seu nome de usuário no servidor de grupo de trabalho é *carlosLocal* e seu nome de usuário no computador de destino é *contoso\\carlos*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-239">His user name on the workgroup server is *chrisLocal*; and his user name on the target computer is *contoso\\chris*.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-240">Para autorizar o acesso de Carlos a srv1.contoso.com, o administrador adiciona a regra a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-240">To authorize access to srv1.contoso.com for Chris, the administrator adds the following rule.</span></span>

```powershell
Add-PswaAuthorizationRule -userName PswaServer\chrisLocal -computerName srv1.contoso.com -configurationName Microsoft.PowerShell
```

<span data-ttu-id="93e4c-241">O exemplo da regra anterior autentica Carlos no servidor de gateway e depois autoriza seu acesso ao *srv1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-241">The preceding rule example authenticates Chris on the gateway server, and then authorizes his access to *srv1*.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-242">Na página de entrada, Carlos deve fornecer um segundo conjunto de credenciais na área **Configurações de conexão opcional** (*contoso\\carlos*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-242">On the sign-in page, Chris must provide a second set of credentials in the **Optional connection settings** area (*contoso\\chris*).</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-243">O servidor de gateway usa o conjunto adicional de credenciais para efetuar a autenticação do usuário no computador de destino, *srv1.contoso.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-243">The gateway server uses the additional set of credentials to authenticate him on the target computer, *srv1.contoso.com*.</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-244">No cenário anterior, o Windows PowerShell Web Access só estabelece uma conexão bem-sucedida com o computador de destino quando as etapas a seguir são executadas com êxito e quando ele é autorizado por pelo menos uma regra de autorização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-244">In the preceding scenario, Windows PowerShell Web Access establishes a successful connection to the target computer only after the following have been successful, and allowed by at least one authorization rule.</span></span>

1. <span data-ttu-id="93e4c-245">Autenticação no servidor de gateway de grupo de trabalho adicionando um nome de usuário no formato *nome_do_servidor*\\*nome_de_usuário* à regra de autorização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-245">Authentication on the workgroup gateway server by adding a user name in the format *server_name*\\*user_name* to the authorization rule</span></span>

2. <span data-ttu-id="93e4c-246">Autenticação no computador de destino usando credenciais alternativas fornecidas na página de entrada, na área **Configurações opcionais de conexão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-246">Authentication on the target computer by using alternate credentials provided on the sign-in page, in the **Optional connection settings** area</span></span>

  ><span data-ttu-id="93e4c-247">**Observação**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-247">**Note**:</span></span>
  >
  ><span data-ttu-id="93e4c-248">Se o gateway e os computadores de destino estiverem em domínios ou grupos de trabalho diferentes, uma relação de confiança deverá ser estabelecida entre os dois computadores de grupo de trabalho, entre os dois domínios ou entre o grupo de trabalho e o domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-248">If gateway and target computers are in different workgroups or domains, a trust relationship must be established between the two workgroup computers, the two domains, or between the workgroup and the domain.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-249">Essa relação não pode ser configurada usando cmdlets de regras de autorização do Windows PowerShell Web Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-249">This relationship cannot be configured by using Windows PowerShell Web Access authorization rule cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-250">As regras de autorização não definem uma relação de confiança entre computadores. Elas só podem autorizar usuários a se conectar a computadores de destino e a configurações de sessão específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-250">Authorization rules do not define a trust relationship between computers; they can only authorize users to connect to specific target computers and session configurations.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-251">Para obter mais informações sobre como configurar uma relação de confiança entre diferentes domínios, consulte [Creating Domain and Forest Trusts](https://technet.microsoft.com/library/cc794775.aspx") (Criando relações de confiança entre domínios e florestas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-251">For more information about how to configure a trust relationship between different domains, see [Creating Domain and Forest Trusts](https://technet.microsoft.com/library/cc794775.aspx").</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-252">Para obter mais informações de como adicionar computadores de grupo de trabalho a uma lista de hosts confiáveis, consulte [Gerenciamento remoto com gerenciador do servidor](https://technet.microsoft.com/library/dd759202.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-252">For more information about how to add workgroup computers to a trusted hosts list, see [Remote Management with Server Manager](https://technet.microsoft.com/library/dd759202.aspx)</span></span>

### <a name="using-a-single-set-of-authorization-rules-for-multiple-sites"></a><span data-ttu-id="93e4c-253">Usando um único conjunto de regras de autorização para vários sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-253">Using a single set of authorization rules for multiple sites</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-254">As regras de autorização são armazenadas em um arquivo XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-254">Authorization rules are stored in an XML file.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-255">Por padrão, o nome do caminho do arquivo XML é _%windir%\\Web\\PowershellWebAccess\\data\\AuthorizationRules.xml_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-255">By default, the path name of the XML file is _%windir%\\Web\\PowershellWebAccess\\data\\AuthorizationRules.xml_.</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-256">O caminho para o arquivo XML de regras de autorização é armazenado no arquivo **powwa.config**, encontrado em _%windir%\\Web\\PowershellWebAccess\\data_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-256">The path to the authorization rules XML file is stored in the **powwa.config** file, which is found in _%windir%\\Web\\PowershellWebAccess\\data_.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-257">O administrador pode alterar a referência ao caminho padrão em **powwa.config** de acordo com preferências ou requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-257">The administrator has the flexibility to change the reference to the default path in **powwa.config** to suit preferences or requirements.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-258">O fato de o administrador poder alterar a localização do arquivo permite que muitos gateways do Windows PowerShell Web Access usem as mesmas regras de autorização, caso essa configuração seja necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-258">Allowing the administrator to change the location of the file lets multiple Windows PowerShell Web Access gateways use the same authorization rules, if such a configuration is desired.</span></span>

## <a name="session-management"></a><span data-ttu-id="93e4c-259">Gerenciamento de sessões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-259">Session management</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-260">Por padrão, o Windows PowerShell Web Access limita um usuário a três sessões ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-260">By default, Windows PowerShell Web Access limits a user to three sessions at one time.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-261">Você pode editar o arquivo **web.config** do aplicativo Web no Gerenciador do IIS para dar suporte a um número diferente de sessões por usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-261">You can edit the web application's **web.config** file in IIS Manager to support a different number of sessions per user.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-262">O caminho para o arquivo **web.config** é _$Env:Windir\\Web\\PowerShellWebAccess\\wwwroot\\Web.config_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-262">The path to the **web.config** file is _$Env:Windir\\Web\\PowerShellWebAccess\\wwwroot\\Web.config_.</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-263">Por padrão, o servidor Web do IIS é configurado para reiniciar o pool de aplicativos quando alguma configuração é editada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-263">By default, IIS Web Server is configured to restart the application pool if any settings are edited.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-264">Por exemplo, o pool de aplicativos é reiniciado quando são feitas alterações no arquivo **web.config**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-264">For example, the application pool is restarted if changes are made to the **web.config** file.</span></span>
><span data-ttu-id="93e4c-265">Como o **Windows PowerShell Web Access** usa estados de sessão na memória, os usuários conectados a sessões do **Windows PowerShell Web Access** perdem suas sessões quando o pool de aplicativos é reiniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-265">Because **Windows PowerShell Web Access** uses in-memory session states, users signed in to **Windows PowerShell Web Access** sessions lose their sessions when the application pool is restarted.</span></span>

### <a name="setting-default-parameters-on-the-sign-in-page"></a><span data-ttu-id="93e4c-266">Configurando parâmetros padrão na página de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-266">Setting default parameters on the sign-in page</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-267">Se o gateway do Windows PowerShell Web Access estiver em execução no Windows Server 2012 R2, você poderá configurar valores padrão para as configurações exibidas na página de entrada do Windows PowerShell Web Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-267">If your Windows PowerShell Web Access gateway is running on Windows Server 2012 R2, you can configure default values for the settings that are displayed on the Windows PowerShell Web Access sign-in page.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-268">Você pode configurar valores no arquivo **web.config** descrito no parágrafo anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-268">You can configure values in the **web.config** file that is described in the preceding paragraph.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-269">Valores padrão para configurações de página de entrada são encontrados na seção **appSettings** do arquivo web.config; a seguir, um exemplo da seção **appSettings**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-269">Default values for the sign-in page settings are found in the **appSettings** section of the web.config file; the following is an example of the **appSettings** section.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-270">Os valores válidos para muitas dessas configurações são os mesmos para os parâmetros correspondentes do cmdlet [New-PSSession](https://technet.microsoft.com/library/hh849717.aspx) no Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-270">Valid values for many of these settings are the same as those for the corresponding parameters of the [New-PSSession](https://technet.microsoft.com/library/hh849717.aspx) cmdlet in Windows PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="93e4c-271">Por exemplo, a chave `defaultApplicationName`, mostrada no bloco de código a seguir, é o valor da variável preferencial **$PSSessionApplicationName** no computador de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-271">For example, the `defaultApplicationName` key, as shown in the following code block, is the value of the **$PSSessionApplicationName** preference variable on the target computer.</span></span>

```xml
    <appSettings>
            <add key="maxSessionsAllowedPerUser" value="3"/>
            <add key="defaultPortNumber" value="5985"/>
            <add key="defaultSSLPortNumber" value="5986"/>
            <add key="defaultApplicationName" value="WSMAN"/>
            <add key="defaultUseSslSelection" value="0"/>
            <add key="defaultAuthenticationType" value="0"/>
            <add key="defaultAllowRedirection" value="0"/>
            <add key="defaultConfigurationName" value="Microsoft.PowerShell"/>
    </appSettings>
```

### <a name="time-outs-and-unplanned-disconnections"></a><span data-ttu-id="93e4c-272">Tempos limite e desconexões não planejadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-272">Time-outs and unplanned disconnections</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-273">Atingido o tempo limite das sessões do Windows PowerShell Web Access. No Windows PowerShell Web Access em execução no Windows Server 2012, uma mensagem de tempo limite é exibida aos usuários conectados após 15 minutos de inatividade da sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-273">Windows PowerShell Web Access sessions time out. In Windows PowerShell Web Access running on Windows Server 2012, A time-out message is displayed to signed-in users after 15 minutes of session inactivity.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-274">Se o usuário não responder em até cinco minutos após a exibição dessa mensagem, a sessão será encerrada e o usuário será desconectado. Você pode alterar os períodos de tempo limite para sessões nas configurações do site no Gerenciador do IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-274">If the user does not respond within five minutes after the time-out message is displayed, the session is ended, and the user is signed out. You can change time-out periods for sessions in the website settings in IIS Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-275">No Windows PowerShell Web Access em execução no Windows Server 2012 R2, as sessões atingem seu tempo limite, por padrão, após 20 minutos de inatividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-275">In Windows PowerShell Web Access running on Windows Server 2012 R2, sessions time out, by default, after 20 minutes of inactivity.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-276">Se os usuários forem desconectados de sessões no console baseado na Web devido a erros de rede ou outros desligamentos ou falhas não planejados, e não porque eles fecharam as sessões, as sessões do Windows PowerShell Web Access continuam em execução, conectadas aos computadores de destino, até decorrer o tempo limite do lado do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-276">If users are disconnected from sessions in the web-based console because of network errors or other unplanned shutdowns or failures, and not because they have closed the sessions themselves, the Windows PowerShell Web Access sessions continue to run, connected to target computers, until the time-out period on the client side lapses.</span></span> <span data-ttu-id="93e4c-277">A sessão é desconectada após um padrão de 20 minutos ou após o período de tempo limite especificado pelo administrador do gateway, o que for menor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-277">The session is disconnected after either the default 20 minutes, or after the time-out period specified by the gateway administrator, whichever is shorter.</span></span>

<span data-ttu-id="93e4c-278">Se o servidor de gateway estiver executando Windows Server 2012 R2, o Windows PowerShell Web Access permitirá que os usuários se reconectem a sessões salvas mais tarde, mas quando erros de rede, desligamentos não planejados ou outras falhas desconectam as sessões, os usuários não podem ver nem se reconectar a sessões salvas até ter expirado o tempo limite especificado pelo administrador do gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-278">If the gateway server is running Windows Server 2012 R2, Windows PowerShell Web Access lets users reconnect to saved sessions at a later time, but when network errors, unplanned shutdowns, or other failures disconnect sessions, users cannot see or reconnect to saved sessions until after the time-out period specified by the gateway administrator has lapsed.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="93e4c-279">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-279">See Also</span></span>

- <span data-ttu-id="93e4c-280">[Instalar e usar o Windows PowerShell Web Access](https://technet.microsoft.com/library/hh831611(v=ws.11).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-280">[Install and Use Windows PowerShell Web Access](https://technet.microsoft.com/library/hh831611(v=ws.11).aspx)</span></span>
- [<span data-ttu-id="93e4c-281">about_Session_Configurations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-281">about_Session_Configurations</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dd819508.aspx)
- [<span data-ttu-id="93e4c-282">Cmdlets do Windows PowerShell Web Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93e4c-282">Windows PowerShell Web Access Cmdlets</span></span>](cmdlets/web-access-cmdlets.md)