---
title: Tipos de provedor | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: e523a8e1-42e4-4633-887f-fb74b3464561
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: 37689571eb1650e5991af2e7002cd037ae99dd68
ms.sourcegitcommit: caac7d098a448232304c9d6728e7340ec7517a71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "58057953"
---
# <a name="provider-types"></a><span data-ttu-id="429bb-102">Tipos de provedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-102">Provider types</span></span>

<span data-ttu-id="429bb-103">Provedores de definem sua funcionalidade básica, alterando a como os cmdlets do provedor (fornecidos pelo Windows PowerShell) executar suas ações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-103">Providers define their basic functionality by changing how the provider cmdlets (provided by Windows PowerShell) perform their actions.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-104">Por exemplo, os provedores podem usar a funcionalidade padrão do `Get-Item` cmdlet, ou eles podem alterar como esse cmdlet funciona ao recuperar itens do repositório de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-104">For example, providers can use the default functionality of the `Get-Item` cmdlet, or they can change how that cmdlet operates when retrieving items from the data store.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-105">A funcionalidade de provedor descrita neste tópico inclui a funcionalidade definida pela substituição de métodos de interfaces e classes base do provedor específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-105">The provider functionality described in this topic includes functionality defined by overwriting methods from specific provider base classes and interfaces.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="429bb-106">Para os recursos de provedor que são definidos previamente pelo Windows PowerShell, consulte [recursos do provedor](http://msdn.microsoft.com/en-us/864e4807-554a-4016-80ea-bf643a090fc6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-106">For provider features that are pre-defined by Windows PowerShell, see [Provider capabilities](http://msdn.microsoft.com/en-us/864e4807-554a-4016-80ea-bf643a090fc6).</span></span>

## <a name="drive-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="429bb-107">Provedores de unidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-107">Drive-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="429bb-108">Provedores de unidade especificam as unidades padrão disponíveis para o usuário e permitir que o usuário adicionar ou remover unidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-108">Drive-enabled providers specify the default drives available to the user and allow the user to add or remove drives.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-109">Na maioria dos casos, os provedores são provedores de unidade porque eles requerem alguma unidade padrão para acessar o armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-109">In most cases, providers are drive-enabled providers because they require some default drive to access the data store.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-110">No entanto, ao escrever seu próprio provedor talvez ou talvez não queira permitir que o usuário criar e remover unidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-110">However, when writing your own provider you might or might not want to allow the user to create and remove drives.</span></span>

<span data-ttu-id="429bb-111">Para criar um provedor de unidade ativada, sua classe de provedor deve derivar de [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) classe ou outra classe que deriva dessa classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-111">To create a drive-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-112">O [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) classe define os seguintes métodos para as unidades padrão do provedor de implementação e suporte a `New-PSDrive` e `Remove-PSDrive` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-112">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class defines the following methods for implementing the default drives of the provider and supporting the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-113">Na maioria dos casos, para dar suporte a um cmdlet do provedor você deve substituir o método que chama de mecanismo do Windows PowerShell para invocar o cmdlet, como o `NewDrive` método para o `New-PSDrive` cmdlet e, opcionalmente, você pode substituir um segundo método, como `NewDriveDynamicParameters`, para adicionar parâmetros dinâmicos para o cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-113">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `NewDrive` method for the `New-PSDrive` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `NewDriveDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-114">O [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Initializedefaultdrives\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) método define as unidades padrão que estão disponíveis para o usuário sempre que o provedor é usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-114">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Initializedefaultdrives\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) method defines the default drives that are available to the user whenever the provider is used.</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-115">O [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) e [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) métodos define como o provedor oferece suporte a `New-PSDrive` cmdlet do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-115">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) and [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) methods defines how your provider supports the `New-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-116">Esse cmdlet permite ao usuário criar unidades para acessar o armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-116">This cmdlet allows the user to create drives to access the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-117">O [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Removedrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) método define como o provedor oferece suporte a `Remove-PSDrive` cmdlet do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-117">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Removedrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) method defines how your provider supports the `Remove-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-118">Esse cmdlet permite que o usuário remova discos do armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-118">This cmdlet allows the user to remove drives from the data store.</span></span>

## <a name="item-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="429bb-119">Provedores de item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-119">Item-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="429bb-120">Provedores de item de permitir que o usuário obter, definir ou limpar os itens no armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-120">Item-enabled providers allow the user to get, set, or clear the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-121">"item" é um elemento do repositório de dados que o usuário pode acessar ou gerenciar de forma independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-121">An "item" is an element of the data store that the user can access or manage independently.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-122">Para criar um provedor de item habilitado, sua classe de provedor deve derivar de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) classe ou outra classe que deriva dessa classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-122">To create an item-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

<span data-ttu-id="429bb-123">O [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) classe define os seguintes métodos para a implementação de cmdlets do provedor específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-123">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-124">Na maioria dos casos, para dar suporte a um cmdlet do provedor você deve substituir o método que chama de mecanismo do Windows PowerShell para invocar o cmdlet, como o `ClearItem` método para o `Clear-Item` cmdlet e, opcionalmente, você pode substituir um segundo método, como `ClearItemDynamicParameters`, para adicionar parâmetros dinâmicos para o cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-124">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearItem` method for the `Clear-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-125">O [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) e [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) métodos Definir como o provedor oferece suporte a `Clear-Item` cmdlet do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-125">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-126">Esse cmdlet permite que o usuário a ser removido do valor de um item no armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-126">This cmdlet allows the user to remove of the value of an item in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-127">O [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) e [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) métodos definem como a provedor oferece suporte ao `Get-Item` cmdlet do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-127">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-128">Esse cmdlet permite ao usuário recuperar dados do armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-128">This cmdlet allows the user to retrieve data from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-129">O [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) e [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) métodos definem como a provedor oferece suporte ao `Set-Item` cmdlet do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-129">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-130">Esse cmdlet permite ao usuário atualizar os valores de itens no armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-130">This cmdlet allows the user to update the values of items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-131">O [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) e [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) métodos Definir como o provedor oferece suporte a `Invoke-Item` cmdlet do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-131">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) methods define how your provider supports the `Invoke-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-132">Esse cmdlet permite que o usuário execute a ação padrão especificada pelo item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-132">This cmdlet allows the user to perform the default action specified by the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-133">O [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) e [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) métodos Definir como o provedor oferece suporte a `Test-Path` cmdlet do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-133">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Test-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-134">Esse cmdlet permite que o usuário determinar se todos os elementos de um caminho existem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-134">This cmdlet allows the user to determine if all the elements of a path exist.</span></span>

  <span data-ttu-id="429bb-135">Além dos métodos usados para implementar os cmdlets do provedor, o [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) classe também define os métodos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-135">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-136">O [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Expandpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) método permite que o usuário use caracteres curinga ao especificar o caminho do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-136">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Expandpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) method allows the user to use wildcards when specifying the provider path.</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-137">O [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) é usado para determinar se um caminho é válido sintaticamente e semanticamente para o provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-137">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) is used to determine if a path is syntactically and semantically valid for the provider.</span></span>

## <a name="container-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="429bb-138">Provedores de contêiner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-138">Container-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="429bb-139">Provedores de contêiner permitem ao usuário gerenciar os itens que são contêineres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-139">Container-enabled providers allow the user to manage items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-140">Um contêiner é um grupo de itens filho em um item pai comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-140">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-141">Para criar um provedor habilitado por contêiner, sua classe de provedor deve derivar de [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) classe ou outra classe que deriva dessa classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-141">To create a container-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="429bb-142">Provedores de contêiner não podem acessar os armazenamentos de dados que contêm os contêineres aninhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-142">Container-enabled providers cannot access data stores that contain nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-143">Se um item filho de um contêiner é outro contêiner, você deve implementar um provedor de navegação habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-143">If a child item of a container is another container, you must implement a navigation-enabled provider.</span></span>

<span data-ttu-id="429bb-144">O [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) classe define os seguintes métodos para a implementação de cmdlets do provedor específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-144">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-145">Na maioria dos casos, para dar suporte a um cmdlet do provedor você deve substituir o método que chama de mecanismo do Windows PowerShell para invocar o cmdlet, como o `CopyItem` método para o `Copy-Item` cmdlet e, opcionalmente, você pode substituir um segundo método, como `CopyItemDynamicParameters`, para adicionar parâmetros dinâmicos para o cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-145">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `CopyItem` method for the `Copy-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `CopyItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-146">O [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) e [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) os métodos definem como o provedor oferece suporte a `Copy-Item` cmdlet do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-146">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-147">Esse cmdlet permite ao usuário copiar um item de um local para outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-147">This cmdlet allows the user to copy an item from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-148">O [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) e [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) métodos definem como o provedor oferece suporte a `Get-ChildItem` cmdlet do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-148">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-149">Esse cmdlet permite ao usuário recuperar os itens filhos do item pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-149">This cmdlet allows the user to retrieve the child items of the parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-150">O [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) e [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) métodos definem como o provedor oferece suporte a `Get-ChildItem` cmdlet do provedor se seu `Name` parâmetro for especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-150">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet if its `Name` parameter is specified.</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-151">O [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) e [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) os métodos definem como o provedor oferece suporte a `New-Item` cmdlet do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-151">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-152">Esse cmdlet permite ao usuário criar novos itens no repositório de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-152">This cmdlet allows the user to create new items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-153">O [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) e [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) os métodos definem como o provedor oferece suporte a `Remove-Item` cmdlet do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-153">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-154">Esse cmdlet permite que o usuário remova itens do repositório de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-154">This cmdlet allows the user to remove items from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-155">O [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) e [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) os métodos definem como o provedor oferece suporte a `Rename-Item` cmdlet do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-155">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-156">Esse cmdlet permite que o usuário renomear itens no repositório de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-156">This cmdlet allows the user to rename items in the data store.</span></span>

  <span data-ttu-id="429bb-157">Além dos métodos usados para implementar os cmdlets do provedor, o [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) classe também define os métodos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-157">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-158">O [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) método pode ser usado pela classe de provedor para determinar se um item tem itens filhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-158">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) method can be used by the provider class to determine whether an item has child items.</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-159">O [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Convertpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) método pode ser usado pela classe de provedor para criar um novo caminho de provedor específico de um caminho especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-159">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Convertpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) method can be used by the provider class to create a new provider-specific path from a specified path.</span></span>

## <a name="navigation-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="429bb-160">Provedores de navegação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-160">Navigation-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="429bb-161">Provedores de navegação permitem que o usuário mova itens no repositório de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-161">Navigation-enabled providers allow the user to move items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-162">Para criar um provedor de navegação habilitada, sua classe de provedor deve derivar de [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-162">To create a navigation-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class.</span></span>

<span data-ttu-id="429bb-163">O [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) classe define os seguintes métodos para a implementação de cmdlets do provedor específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-163">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-164">Na maioria dos casos, para dar suporte a um cmdlet do provedor você deve substituir o método que chama de mecanismo do Windows PowerShell para invocar o cmdlet, como o `MoveItem` método para o `Move-Item` cmdlet e, opcionalmente, você pode substituir um segundo método, como `MoveItemDynamicParameters`, para adicionar parâmetros dinâmicos para o cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-164">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `MoveItem` method for the `Move-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `MoveItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-165">O [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) e [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) os métodos definem como o provedor oferece suporte a `Move-Item` cmdlet do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-165">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-166">Esse cmdlet permite que o usuário mover um item de um local no armazenamento para outro local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-166">This cmdlet allows the user to move an item from one location in the store to another location.</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-167">O [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) método define como o provedor oferece suporte a `Join-Path` cmdlet do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-167">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method defines how your provider supports the `Join-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-168">Esse cmdlet permite ao usuário combinar um segmento de caminho pai e filho para criar um caminho de provedor interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-168">This cmdlet allows the user to combine a parent and child path segment to create a provider-internal path.</span></span>

  <span data-ttu-id="429bb-169">Além dos métodos usados para implementar os cmdlets do provedor, o [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) classe também define os métodos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-169">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-170">O [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) método extrai o nome do nó filho de um caminho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-170">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method extracts the name of the child node of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-171">O [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) método extrai a parte do pai de um caminho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-171">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method extracts the parent part of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-172">O [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) método determina se o item é um contêiner item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-172">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) method determines whether the item is a container item.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-173">Nesse contexto, um contêiner é um grupo de itens filho em um item pai comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-173">In this context, a container is a group of child items under a common parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-174">O [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) método retorna um caminho para um item que está em relação a um caminho base especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-174">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) method returns a path to an item that is relative to a specified base path.</span></span>

## <a name="content-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="429bb-175">Provedores de conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-175">Content-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="429bb-176">Provedores de conteúdo é permitir que o usuário limpar, obter ou definir o conteúdo dos itens em um repositório de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-176">Content-enabled providers allow the user to clear, get, or set the content of items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-177">Por exemplo, o provedor FileSystem permite que você desmarque, obter e definir o conteúdo dos arquivos no sistema de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-177">For example, the FileSystem provider allows you to clear, get, and set the content of files in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-178">Para criar um provedor de conteúdo habilitado, sua classe de provedor deve implementar os métodos do [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-178">To create a content enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="429bb-179">O [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface define os seguintes métodos para a implementação de cmdlets do provedor específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-179">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-180">Na maioria dos casos, para dar suporte a um cmdlet do provedor você deve substituir o método que chama de mecanismo do Windows PowerShell para invocar o cmdlet, como o `ClearContent` método para o `Clear-Content` cmdlet e, opcionalmente, você pode substituir um segundo método, como `ClearContentDynamicParameters`, para adicionar parâmetros dinâmicos para o cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-180">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearContent` method for the `Clear-Content` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearContentDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-181">O [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) e [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters)os métodos definem como o provedor oferece suporte a `Clear-Content` cmdlet do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-181">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) and [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-182">Esse cmdlet permite que o usuário excluir o conteúdo de um item sem excluir o item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-182">This cmdlet allows the user to delete the content of an item without deleting the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-183">O [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) e [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) métodos definem como o provedor oferece suporte a `Get-Content` cmdlet do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-183">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) and [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-184">Esse cmdlet permite ao usuário recuperar o conteúdo de um item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-184">This cmdlet allows the user to retrieve the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-185">O [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) método retorna um [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) interface que define os métodos usados para ler o conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-185">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method returns an [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) interface that defines the methods used to read the content.</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-186">O [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) e [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) métodos definem como o provedor oferece suporte a `Set-Content` cmdlet do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-186">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) and [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-187">Esse cmdlet permite ao usuário atualizar o conteúdo de um item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-187">This cmdlet allows the user to update the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-188">O [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) método retorna um [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) interface que define os métodos usados para gravar o conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-188">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method returns an [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) interface that defines the methods used to write the content.</span></span>

## <a name="property-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="429bb-189">Provedores de propriedade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-189">Property-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="429bb-190">Provedores de propriedade permitem ao usuário gerenciar as propriedades dos itens no repositório de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-190">Property-enabled providers allow the user to manage the properties of the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-191">Para criar um provedor de propriedade habilitada, sua classe de provedor deve implementar os métodos do [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) e [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-191">To create a property-enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-192">Na maioria dos casos, para dar suporte a um cmdlet do provedor você deve substituir o método que chama de mecanismo do Windows PowerShell para invocar o cmdlet, como o `ClearProperty` método para o cmdlet Clear-propriedade e, opcionalmente, você pode substituir um segundo método, como `ClearPropertyDynamicParameters`, para adicionar parâmetros dinâmicos para o cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-192">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearProperty` method for the Clear-Property cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearPropertyDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="429bb-193">O [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface define os seguintes métodos para a implementação de cmdlets específicos do provedor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-193">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-194">O [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) e [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) métodos definem como o provedor oferece suporte a `Clear-ItemProperty` cmdlet do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-194">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-195">Esse cmdlet permite que o usuário exclua o valor de uma propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-195">This cmdlet allows the user to delete the value of a property.</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-196">O [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) e [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters)os métodos definem como o provedor oferece suporte a `Get-ItemProperty` cmdlet do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-196">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-197">Esse cmdlet permite que o usuário ao recuperar a propriedade de um item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-197">This cmdlet allows the user to retrieve the property of an item.</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-198">O [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) e [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters)os métodos definem como o provedor oferece suporte a `Set-ItemProperty` cmdlet do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-198">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-199">Esse cmdlet permite ao usuário atualizar as propriedades de um item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-199">This cmdlet allows the user to update the properties of an item.</span></span>

  <span data-ttu-id="429bb-200">O [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interface define os seguintes métodos para a implementação de cmdlets específicos do provedor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-200">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-201">O [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copyproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) e [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copypropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) métodos definem como o provedor oferece suporte a `Copy-ItemProperty` cmdlet do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-201">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copyproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copypropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-202">Esse cmdlet permite ao usuário copiar uma propriedade e seu valor de um local para outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-202">This cmdlet allows the user to copy a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-203">O [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Moveproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) e [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Movepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) métodos definem como o provedor oferece suporte a `Move-ItemProperty` cmdlet do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-203">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Moveproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Movepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-204">Esse cmdlet permite que o usuário mover uma propriedade e seu valor de um local para outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-204">This cmdlet allows the user to move a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-205">O [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) e [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) métodos definem como o provedor oferece suporte a `New-ItemProperty` cmdlet do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-205">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-206">Esse cmdlet permite que o usuário criar uma nova propriedade e defina seu valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-206">This cmdlet allows the user to create a new property and set its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-207">O [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) e [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) métodos definem como o provedor oferece suporte a `Remove-ItemProperty` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-207">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-208">Esse cmdlet permite ao usuário excluir uma propriedade e seu valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-208">This cmdlet allows the user to delete a property and its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="429bb-209">O [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) e [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) métodos definem como o provedor oferece suporte a `Rename-ItemProperty` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-209">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="429bb-210">Esse cmdlet permite que o usuário altere o nome de uma propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-210">This cmdlet allows the user to change the name of a property.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="429bb-211">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-211">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="429bb-212">Escrevendo um provedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429bb-212">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)