---
title: Parâmetros dinâmicos do provedor cmdlet | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 8f1069f7-8fa8-4622-9e2c-af29b0b961c2
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: a50de014988336c473c565b506a73de1c864d7e0
ms.sourcegitcommit: caac7d098a448232304c9d6728e7340ec7517a71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "58058225"
---
# <a name="provider-cmdlet-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="1bd2a-102">Parâmetros dinâmicos de cmdlet do provedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-102">Provider cmdlet dynamic parameters</span></span>

<span data-ttu-id="1bd2a-103">Provedores podem definir parâmetros dinâmicos que são adicionados a um cmdlet do provedor quando o usuário Especifica um valor determinado para um dos parâmetros estáticos do cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-103">Providers can define dynamic parameters that are added to a provider cmdlet when the user specifies a certain value for one of the static parameters of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="1bd2a-104">Por exemplo, um provedor pode adicionar diferentes parâmetros dinâmicos com base no caminho do qual o usuário Especifica quando eles chamam o `Get-Item` ou `Set-Item` cmdlets do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-104">For example, a provider can add different dynamic parameters based on what path the user specifies when they call the `Get-Item` or `Set-Item` provider cmdlets.</span></span>

## <a name="dynamic-parameter-methods"></a><span data-ttu-id="1bd2a-105">Métodos de parâmetro dinâmico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-105">Dynamic Parameter Methods</span></span>

<span data-ttu-id="1bd2a-106">Parâmetros dinâmicos são definidos pela implementação de um dos métodos de parâmetro dinâmico, como o [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) e [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters)metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-106">Dynamic parameters are defined by implementing one of the dynamic parameter methods, such as the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters)s methods.</span></span> <span data-ttu-id="1bd2a-107">Esses métodos retornam um objeto que tem propriedades públicas que são decoradas com atributos semelhantes dos cmdlets autônomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-107">These methods return an object that has public properties that are decorated with attributes similar to those of stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="1bd2a-108">Aqui está um exemplo de uma implementação do [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) método obtido do provedor do certificado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-108">Here is an example of an implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method taken from the Certificate provider:</span></span>

```csharp
protected override object GetItemDynamicParameters(string path)
{
    return new CertificateProviderDynamicParameters();
}
```

<span data-ttu-id="1bd2a-109">Ao contrário dos parâmetros estáticos dos cmdlets do provedor, você pode especificar as características desses parâmetros da mesma forma que os parâmetros são definidos nos cmdlets autônomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-109">Unlike the static parameters of provider cmdlets, you can specify the characteristics of these parameters in the same way that parameters are defined in stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="1bd2a-110">Aqui está um exemplo de uma classe de parâmetro dinâmico feito pelo provedor do certificado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-110">Here is an example of a dynamic parameter class taken from the Certificate provider:</span></span>

```csharp
internal sealed class CertificateProviderDynamicParameters
{
  /// <summary>
  /// Dynamic parameter the controls whether we only return
  /// code signing certs.
  /// </summary>
  [Parameter()]
  public SwitchParameter CodeSigningCert
  {
    get
    {
      {
        return codeSigningCert;
      }
    }

    set
    {
      {
        codeSigningCert = value;
      }
    }
  }

    private SwitchParameter codeSigningCert = new SwitchParameter();
}
```

## <a name="dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="1bd2a-111">Parâmetros dinâmicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-111">Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="1bd2a-112">Aqui está uma lista dos parâmetros estáticos que podem ser usados para adicionar parâmetros dinâmicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-112">Here is a list of the static parameters that can be used to add dynamic parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="1bd2a-113">`Clear-Content` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pela `Path` parâmetro do cmdlet Clear-Clear Implementando o [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-113">`Clear-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the Clear-Clear cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1bd2a-114">`Clear-Item` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pela `Path` parâmetro do `Clear-Item` cmdlet Implementando o [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-114">`Clear-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Clear-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1bd2a-115">`Clear-ItemProperty` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pela `Path` parâmetro do `Clear-ItemProperty` cmdlet Implementando o [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-115">`Clear-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Clear-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1bd2a-116">`Copy-Item` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pela `Path`, `Destination`, e `Recurse` parâmetros da `Copy-Item` cmdlet Implementando o [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-116">`Copy-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Destination`, and `Recurse` parameters of the `Copy-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1bd2a-117">Cmdlet Get-ChildItems, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pela `Path` e `Recurse` parâmetros da `Get-ChildItem` cmdlet Implementando o [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) e [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-117">Get-ChildItems cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Recurse` parameters of the `Get-ChildItem` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods.</span></span>

<span data-ttu-id="1bd2a-118">`Get-Content` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pela `Path` parâmetro do `Get-Content` cmdlet Implementando o [ System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-118">`Get-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Get-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1bd2a-119">`Get-Item` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pela `Path` parâmetro do `Get-Item` cmdlet Implementando o [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-119">`Get-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Get-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1bd2a-120">`Get-ItemProperty` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pela `Path` e `Name` parâmetros da `Get-ItemProperty` cmdlet Implementando o [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-120">`Get-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Name` parameters of the `Get-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1bd2a-121">`Invoke-Item` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pela `Path` parâmetro do `Invoke-Item` cmdlet Implementando o [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-121">`Invoke-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Invoke-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1bd2a-122">`Move-Item` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pela `Path` e `Destination` parâmetros da `Move-Item` cmdlet Implementando o [ System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-122">`Move-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Destination` parameters of the `Move-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1bd2a-123">`New-Item` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pela `Path`, `ItemType`, e `Value` parâmetros da `New-Item` cmdlet Implementando o [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-123">`New-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `ItemType`, and `Value` parameters of the `New-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1bd2a-124">`New-ItemProperty` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pela `Path`, `Name`, `PropertyType`, e `Value` parâmetros da `New-ItemProperty` cmdlet Implementando o [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-124">`New-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Name`, `PropertyType`, and `Value` parameters of the `New-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1bd2a-125">`New-PSDrive` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pela [psdriveinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSDriveInfo) objeto retornado pela `New-PSDrive` cmdlet Implementando o [ System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-125">`New-PSDrive` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the [System.Management.Automation.PSDriveinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSDriveInfo) object returned by the `New-PSDrive` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1bd2a-126">`Remove-Item` Você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pela `Path` e `Recurse` parâmetros da `Remove-Item` cmdlet Implementando o [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-126">`Remove-Item` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Recurse` parameters of the `Remove-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1bd2a-127">`Remove-ItemProperty` Você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pela `Path` e `Name` parâmetros da `Remove-ItemProperty` cmdlet Implementando o [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-127">`Remove-ItemProperty` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Name` parameters of the `Remove-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1bd2a-128">`Rename-Item` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pela `Path` e `NewName` parâmetros da `Rename-Item` cmdlet Implementando o [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-128">`Rename-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `NewName` parameters of the `Rename-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1bd2a-129">`Rename-ItemProperty` Você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pela `Path`, `Name`, e `NewName` parâmetros da `Rename-ItemProperty` cmdlet Implementando o [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-129">`Rename-ItemProperty` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Name`, and `NewName` parameters of the `Rename-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1bd2a-130">`Set-Content` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pela `Path` parâmetro do `Set-Content` cmdlet Implementando o [ System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-130">`Set-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Set-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1bd2a-131">`Set-Item` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pela `Path` e `Value` parâmetros da `Set-Item` cmdlet Implementando o [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-131">`Set-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1bd2a-132">`Set-ItemProperty` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pela `Path` e `Value` parâmetros da `Set-Item` cmdlet Implementando o [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-132">`Set-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1bd2a-133">`Test-Path` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pela `Path` parâmetro do `Test-Path` cmdlet Implementando o [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-133">`Test-Path` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Test-Path` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1bd2a-134">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-134">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="1bd2a-135">Escrevendo um provedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bd2a-135">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)